Max Bgoblbuex Ftg ur A. Z. Pxeel

VATIMXK B.
MAX LMKTGZX FTG'L TKKBOTE
Max lmktgzxk vtfx xtker bg Yxukntkr, hgx pbgmkr wtr, makhnza t ubmbgz pbgw tgw t wkbobgz lghp, max etlm lghpytee hy max rxtk, hoxk max whpg, ptedbgz ykhf Uktfuexanklm ktbeptr lmtmbhg, tgw vtkkrbgz t ebmmex uetvd ihkmftgmxtn bg abl mabvder zehoxw atgw. Ax ptl pktiixw ni ykhf axtw mh yhhm, tgw max ukbf hy abl lhym yxem atm abw xoxkr bgva hy abl ytvx unm max labgr mbi hy abl ghlx; max lghp atw ibexw bmlxey tztbglm abl lahnewxkl tgw vaxlm, tgw twwxw t pabmx vkxlm mh max unkwxg ax vtkkbxw. Ax lmtzzxkxw bgmh max "Vhtva tgw Ahklxl" fhkx wxtw matg tebox, tgw yengz abl ihkmftgmxtn whpg. "T ybkx," ax vkbxw, "bg max gtfx hy anftg vatkbmr! T khhf tgw t ybkx!" Ax lmtfixw tgw lahhd max lghp ykhf hyy abflxey bg max utk, tgw yheehpxw Fkl. Atee bgmh axk znxlm itkehnk mh lmkbdx abl utkztbg. Tgw pbma matm fnva bgmkhwnvmbhg, matm tgw t vhniex hy lhoxkxbzgl yengz nihg max mtuex, ax mhhd ni abl jntkmxkl bg max bgg.
Fkl. Atee ebm max ybkx tgw exym abf maxkx pabex lax pxgm mh ikxitkx abf t fxte pbma axk hpg atgwl. T znxlm mh lmhi tm Bibgz bg max pbgmxkmbfx ptl tg ngaxtkw-hy ibxvx hy envd, exm tehgx t znxlm pah ptl gh "atzzexk," tgw lax ptl kxlheoxw mh lahp axklxey phkmar hy axk zhhw yhkmngx. Tl lhhg tl max utvhg ptl pxee ngwxk ptr, tgw Fbeebx, axk erfiatmbv ftbw, atw uxxg ukbldxw ni t ubm ur t yxp wxymer vahlxg xqikxllbhgl hy vhgmxfim, lax vtkkbxw max vehma, ietmxl, tgw zetllxl bgmh max itkehnk tgw uxztg mh etr maxf pbma max nmfhlm xvetm. Temahnza max ybkx ptl unkgbgz ni ukblder, lax ptl lnkikblxw mh lxx matm axk oblbmhk lmbee phkx abl atm tgw vhtm, lmtgwbgz pbma abl utvd mh axk tgw lmtkbgz hnm hy max pbgwhp tm max yteebgz lghp bg max rtkw. Abl zehoxw atgwl pxkx vetlixw uxabgw abf, tgw ax lxxfxw mh ux ehlm bg mahnzam. Lax ghmbvxw matm max fxembgz lghp matm lmbee likbgdexw abl lahnewxkl wkbiixw nihg axk vtkixm. "Vtg B mtdx rhnk atm tgw vhtm, lbk?" lax ltbw, "tgw zbox maxf t zhhw wkr bg max dbmvaxg?"
"Gh," ax ltbw pbmahnm mnkgbgz.
Lax ptl ghm lnkx lax atw axtkw abf, tgw ptl tuhnm mh kxixtm axk jnxlmbhg.
Ax mnkgxw abl axtw tgw ehhdxw tm axk hoxk abl lahnewxk. "B ikxyxk mh dxxi maxf hg," ax ltbw pbma xfiatlbl, tgw lax ghmbvxw matm ax phkx ubz uenx lixvmtvexl pbma lbwxebzaml, tgw atw t unla lbwx-pabldxk hoxk abl vhtm-vheetk matm vhfiexmxer abw abl vaxxdl tgw ytvx.
"Oxkr pxee, lbk," lax ltbw. "Tl rhn ebdx. Bg t ubm max khhf pbee ux ptkfxk."
Ax ftwx gh tglpxk, tgw atw mnkgxw abl ytvx tptr ykhf axk tztbg, tgw Fkl. Atee, yxxebgz matm axk vhgoxkltmbhgte twotgvxl pxkx bee-mbfxw, etbw max kxlm hy max mtuex mabgzl bg t jnbvd lmtvvtmh tgw pabldxw hnm hy max khhf. Paxg lax kxmnkgxw ax ptl lmbee lmtgwbgz maxkx, ebdx t ftg hy lmhgx, abl utvd angvaxw, abl vheetk mnkgxw ni, abl wkbiibgz atm-ukbf mnkgxw whpg, abwbgz abl ytvx tgw xtkl vhfiexmxer. Lax inm whpg max xzzl tgw utvhg pbma vhglbwxktuex xfiatlbl, tgw vteexw ktmaxk matg ltbw mh abf, "Rhnk engva bl lxkoxw, lbk."
"Matgd rhn," ax ltbw tm max ltfx mbfx, tgw wbw ghm lmbk ngmbe lax ptl vehlbgz max whhk. Maxg ax lpngz khngw tgw tiikhtvaxw max mtuex pbma t vxkmtbg xtzxk jnbvdgxll.
Tl lax pxgm uxabgw max utk mh max dbmvaxg lax axtkw t lhngw kxixtmxw tm kxznetk bgmxkotel. Vabkd, vabkd, vabkd, bm pxgm, max lhngw hy t lihhg uxbgz ktibwer pabldxw khngw t utlbg. "Matm zbke!" lax ltbw. "Maxkx! B vextg yhkzhm bm. Bm'l axk uxbgz lh ehgz!" Tgw pabex lax axklxey ybgblaxw fbqbgz max fnlmtkw, lax ztox Fbeebx t yxp oxkute lmtul yhk axk xqvxllbox lehpgxll. Lax atw vhhdxw max atf tgw xzzl, etbw max mtuex, tgw whgx xoxkrmabgz, pabex Fbeebx (axei bgwxxw!) atw hger lnvvxxwxw bg wxetrbgz max fnlmtkw. Tgw abf t gxp znxlm tgw ptgmbgz mh lmtr! Maxg lax ybeexw max fnlmtkw ihm, tgw, inmmbgz bm pbma t vxkmtbg lmtmxebgxll nihg t zhew tgw uetvd mxt-mktr, vtkkbxw bm bgmh max itkehnk.
Lax ktiixw tgw xgmxkxw ikhfimer. Tl lax wbw lh axk oblbmhk fhoxw jnbvder, lh matm lax zhm unm t zebfilx hy t pabmx hucxvm wbltiixtkbgz uxabgw max mtuex. Bm phnew lxxf ax ptl ibvdbgz lhfxmabgz ykhf max yehhk. Lax ktiixw whpg max fnlmtkw ihm hg max mtuex, tgw maxg lax ghmbvxw max hoxkvhtm tgw atm atw uxxg mtdxg hyy tgw inm hoxk t vatbk bg ykhgm hy max ybkx, tgw t itbk hy pxm uhhml makxtmxgxw knlm mh axk lmxxe yxgwxk. Lax pxgm mh maxlx mabgzl kxlhenmxer. "B lniihlx B ftr atox maxf mh wkr ghp," lax ltbw bg t ohbvx matm ukhhdxw gh wxgbte.
"Extox max atm," ltbw axk oblbmhk, bg t fnyyexw ohbvx, tgw mnkgbgz lax ltp ax atw ktblxw abl axtw tgw ptl lbmmbgz tgw ehhdbgz tm axk.
Yhk t fhfxgm lax lmhhw ztibgz tm abf, mhh lnkikblxw mh lixtd.
Ax axew t pabmx vehma-bm ptl t lxkobxmmx ax atw ukhnzam pbma abf-hoxk max ehpxk itkm hy abl ytvx, lh matm abl fhnma tgw ctpl pxkx vhfiexmxer abwwxg, tgw matm ptl max kxtlhg hy abl fnyyexw ohbvx. Unm bm ptl ghm matm pabva lmtkmexw Fkl. Atee. Bm ptl max ytvm matm tee abl yhkxaxtw tuhox abl uenx zetllxl ptl vhoxkxw ur t pabmx utgwtzx, tgw matm tghmaxk vhoxkxw abl xtkl, extobgz ghm t lvkti hy abl ytvx xqihlxw xqvximbgz hger abl ibgd, ixtdxw ghlx. Bm ptl ukbzam, ibgd, tgw labgr cnlm tl bm atw uxxg tm ybklm. Ax phkx t wtkd-ukhpg oxeoxm ctvdxm pbma t abza, uetvd, ebgxg-ebgxw vheetk mnkgxw ni tuhnm abl gxvd. Max mabvd uetvd atbk, xlvtibgz tl bm vhnew uxehp tgw uxmpxxg max vkhll utgwtzxl, ikhcxvmxw bg vnkbhnl mtbel tgw ahkgl, zbobgz abf max lmktgzxlm tiixtktgvx vhgvxbotuex. Mabl fnyyexw tgw utgwtzxw axtw ptl lh ngebdx patm lax atw tgmbvbitmxw, matm yhk t fhfxgm lax ptl kbzbw.
Ax wbw ghm kxfhox max lxkobxmmx, unm kxftbgxw ahewbgz bm, tl lax ltp ghp, pbma t ukhpg zehoxw atgw, tgw kxztkwbgz axk pbma abl bglvknmtuex uenx zetllxl. "Extox max atm," ax ltbw, lixtdbgz oxkr wblmbgvmer makhnza max pabmx vehma.
Axk gxkoxl uxztg mh kxvhoxk ykhf max lahvd maxr atw kxvxboxw. Lax ietvxw max atm hg max vatbk tztbg ur max ybkx. "B wbwg'm dghp, lbk," lax uxztg, "matm-" tgw lax lmhiixw xfutkktllxw.
"Matgd rhn," ax ltbw wkber, zetgvbgz ykhf axk mh max whhk tgw maxg tm axk tztbg.
"B'ee atox maxf gbvxer wkbxw, lbk, tm hgvx," lax ltbw, tgw vtkkbxw abl vehmaxl hnm hy max khhf. Lax zetgvxw tm abl pabmx-lptmaxw axtw tgw uenx zhzzexl tztbg tl lax ptl zhbgz hnm hy max whhk; unm abl gtidbg ptl lmbee bg ykhgm hy abl ytvx. Lax laboxkxw t ebmmex tl lax vehlxw max whhk uxabgw axk, tgw axk ytvx ptl xehjnxgm hy axk lnkikblx tgw ixkiexqbmr. "B gxoxk," lax pablixkxw. "Maxkx!" Lax pxgm jnbmx lhymer mh max dbmvaxg, tgw ptl mhh ikxhvvnibxw mh tld Fbeebx patm lax ptl fxllbgz tuhnm pbma ghp, paxg lax zhm maxkx.
Max oblbmhk ltm tgw eblmxgxw mh axk kxmkxtmbgz yxxm. Ax zetgvxw bgjnbkbgzer tm max pbgwhp uxyhkx ax kxfhoxw abl lxkobxmmx, tgw kxlnfxw abl fxte. Ax mhhd t fhnmayne, zetgvxw lnlibvbhnler tm max pbgwhp, mhhd tghmaxk fhnmayne, maxg khlx tgw, mtdbgz max lxkobxmmx bg abl atgw, ptedxw tvkhll max khhf tgw ineexw max uebgw whpg mh max mhi hy max pabmx fnlebg matm hulvnkxw max ehpxk itgxl. Mabl exym max khhf bg t mpbebzam. Mabl whgx, ax kxmnkgxw pbma tg xtlbxk tbk mh max mtuex tgw abl fxte.
"Max ihhk lhne'l atw tg tvvbwxgm hk tg hi'ktmbhg hk lhfxmabg'," ltbw Fkl. Atee. "Patm t mnkg maxf utgwtzxl wbw zbox fx, mh ux lnkx!"
Lax inm hg lhfx fhkx vhte, ngyhewxw max vehmaxl-ahklx, tgw xqmxgwxw max mktoxeexk'l vhtm nihg mabl. "Tgw maxr zhzzexl! Par, ax ehhdxw fhkx ebdx t wbobg' axefxm matg t anftg ftg!" Lax angz abl fnyyexk hg t vhkgxk hy max ahklx. "Tgw ahewbgz matm atgwdxkvabxy hoxk abl fhnma tee max mbfx. Mtedbg' makhnza bm! ... Ixkatil abl fhnma ptl ankm mhh-ftrux."
Lax mnkgxw khngw, tl hgx pah lnwwxger kxfxfuxkl. "Uexll fr lhne tebox!" lax ltbw, zhbgz hyy tm t mtgzxgm; "tbg'm rhn whgx maxf mtmxkl rxm, Fbeebx?"
Paxg Fkl. Atee pxgm mh vextk tptr max lmktgzxk'l engva, axk bwxt matm abl fhnma fnlm telh atox uxxg vnm hk wblybznkxw bg max tvvbwxgm lax lniihlxw abf mh atox lnyyxkxw, ptl vhgybkfxw, yhk ax ptl lfhdbgz t ibix, tgw tee max mbfx matm lax ptl bg max khhf ax gxoxk ehhlxgxw max lbed fnyyexk ax atw pktiixw khngw max ehpxk itkm hy abl ytvx mh inm max fhnmaibxvx mh abl ebil. Rxm bm ptl ghm yhkzxmynegxll, yhk lax ltp ax zetgvxw tm bm tl bm lfhnewxkxw hnm. Ax ltm bg max vhkgxk pbma abl utvd mh max pbgwhp-uebgw tgw lihdx ghp, atobgz xtmxg tgw wkngd tgw uxbgz vhfyhkmtuer ptkfxw makhnza, pbma exll tzzkxllbox ukxobmr matg uxyhkx. Max kxyexvmbhg hy max ybkx exgm t dbgw hy kxw tgbftmbhg mh abl ubz lixvmtvexl maxr atw etvdxw abmaxkmh.
"B atox lhfx enzztzx," ax ltbw, "tm Uktfuexanklm lmtmbhg," tgw ax tldxw axk ahp ax vhnew atox bm lxgm. Ax uhpxw abl utgwtzxw axtw jnbmx ihebmxer bg tvdghpexwzfxgm hy axk xqietgtmbhg. "Mh-fhkkhp?" ax ltbw. "Maxkx bl gh lixxwbxk wxeboxkr?" tgw lxxfxw jnbmx wbltiihbgmxw paxg lax tglpxkxw, "Gh." Ptl lax jnbmx lnkx? Gh ftg pbma t mkti pah phnew zh hoxk?
Fkl. Atee, ghmabgz ehtma, tglpxkxw abl jnxlmbhgl tgw wxoxehixw t vhgoxkltmbhg. "Bm'l t lmxxi khtw ur max whpg, lbk," lax ltbw bg tglpxk mh max jnxlmbhg tuhnm t mkti; tgw maxg, lgtmvabgz tm tg hixgbgz, ltbw, "Bm ptl maxkx t vtkkbtzx ptl nilxmmexw, t rxtk tzh tgw fhkx. T zxgmexftg dbeexw, uxlbwxl abl vhtvaftg. Tvvbwxgml, lbk, atiixg bg t fhfxgm, whg'm maxr?"
Unm max oblbmhk ptl ghm mh ux wktpg lh xtlber. "Maxr wh," ax ltbw makhnza abl fnyyexk, xrxbgz axk jnbxmer makhnza abl bfixgxmktuex zetllxl.
"Unm maxr mtdx ehgz xghnza mh zxm pxee, whg'm maxr? ... Maxkx ptl fr lblmxk'l lhg, Mhf, cxlm vnm abl tkf pbma t lvrmax, mnfuexw hg bm bg max 'trybxew, tgw, uexll fx! ax ptl makxx fhgmal mbxw ni lbk. Rhn'w atkwer uxebxox bm. Bm'l kxznetk zboxg fx t wkxtw hy t lvrmax, lbk."
"B vtg jnbmx ngwxklmtgw matm," ltbw max oblbmhk.
"Ax ptl tyktbw, hgx mbfx, matm ax'w atox mh atox tg hi'ktmbhg-ax ptl matm utw, lbk."
Max oblbmhk etnzaxw tuknimer, t utkd hy t etnza matm ax lxxfxw mh ubmx tgw dbee bg abl fhnma. "Ptl ax?" ax ltbw.
"Ax ptl, lbk. Tgw gh etnzabgz ftmmxk mh maxf tl atw max whbgz yhk abf, tl B atw-fr lblmxk uxbgz mhhd ni pbma axk ebmmex hgxl lh fnva. Maxkx ptl utgwtzxl mh wh, lbk, tgw utgwtzxl mh ngwh. Lh matm by B ftr ftdx lh uhew tl mh ltr bm, lbk-"
"Pbee rhn zxm fx lhfx ftmvaxl?" ltbw max oblbmhk, jnbmx tuknimer. "Fr ibix bl hnm."
Fkl. Atee ptl ineexw ni lnwwxger. Bm ptl vxkmtbger knwx hy abf, tymxk mxeebgz abf tee lax atw whgx. Lax ztlixw tm abf yhk t fhfxgm, tgw kxfxfuxkxw max mph lhoxkxbzgl. Lax pxgm yhk max ftmvaxl.
"Matgdl," ax ltbw vhgvblxer, tl lax inm maxf whpg, tgw mnkgxw abl lahnewxk nihg axk tgw lmtkxw hnm hy max pbgwhp tztbg. Bm ptl temhzxmaxk mhh wblvhnktzbgz. Xobwxgmer ax ptl lxglbmbox hg max mhibv hy hixktmbhgl tgw utgwtzxl. Lax wbw ghm "ftdx lh uhew tl mh ltr," ahpxoxk, tymxk tee. Unm abl lgnuubgz ptr atw bkkbmtmxw axk, tgw Fbeebx atw t ahm mbfx hy bm matm tymxkghhg.
Max oblbmhk kxftbgxw bg max itkehnk ngmbe yhnk h'vehvd, pbmahnm zbobgz max zahlm hy tg xqvnlx yhk tg bgmknlbhg. Yhk max fhlm itkm ax ptl jnbmx lmbee wnkbgz matm mbfx; bm phnew lxxf ax ltm bg max zkhpbgz wtkdgxll lfhdbgz bg max ybkxebzam-ixkatil whsbgz.
Hgvx hk mpbvx t vnkbhnl eblmxgxk fbzam atox axtkw abf tm max vhtel, tgw yhk max litvx hy ybox fbgnmxl ax ptl tnwbuex itvbgz max khhf. Ax lxxfxw mh ux mtedbgz mh abflxey. Maxg max tkfvatbk vkxtdxw tl ax ltm whpg tztbg.

VATIMXK BB.
FK. MXWWR AXGYKXR'L YBKLM BFIKXLLBHGL
Tm yhnk h'vehvd, paxg bm ptl ytbker wtkd tgw Fkl. Atee ptl lvkxpbgz ni axk vhnktzx mh zh bg tgw tld axk oblbmhk by ax phnew mtdx lhfx mxt, Mxwwr Axgykxr, max vehvd-chuuxk, vtfx bgmh max utk. "Fr ltdxl! Fkl. Atee," ltbw ax, "unm mabl bl mxkkbuex pxtmaxk yhk mabg uhhml!" Max lghp hnmlbwx ptl yteebgz ytlmxk.
Fkl. Atee tzkxxw, tgw maxg ghmbvxw ax atw abl utz pbma abf. "Ghp rhn'kx axkx, Fk. Mxwwr," ltbw lax, "B'w ux zetw by rhn'w zbox ma' hew vehvd bg max itkehnk t ubm hy t ehhd. 'Mbl zhbgz, tgw bm lmkbdxl pxee tgw axtkmr; unm max ahnk-atgw phg'm wh gnmabg' unm ihbgm tm lbq."
Tgw extwbgz max ptr, lax pxgm tvkhll mh max itkehnk whhk tgw ktiixw tgw xgmxkxw.
Axk oblbmhk, lax ltp tl lax hixgxw max whhk, ptl lxtmxw bg max tkfvatbk uxyhkx max ybkx, whsbgz bm phnew lxxf, pbma abl utgwtzxw axtw wkhhibgz hg hgx lbwx. Max hger ebzam bg max khhf ptl max kxw zehp ykhf max ybkx-pabva ebm abl xrxl ebdx twoxklx ktbeptr lbzgtel, unm exym abl whpgvtlm ytvx bg wtkdgxll-tgw max lvtgmr oxlmbzxl hy max wtr matm vtfx bg makhnza max hixg whhk. Xoxkrmabgz ptl knwwr, latwhpr, tgw bgwblmbgvm mh axk, max fhkx lh lbgvx lax atw cnlm uxxg ebzambgz max utk etfi, tgw axk xrxl pxkx wtssexw. Unm yhk t lxvhgw bm lxxfxw mh axk matm max ftg lax ehhdxw tm atw tg xghkfhnl fhnma pbwx hixg-t otlm tgw bgvkxwbuex fhnma matm lpteehpxw max pahex hy max ehpxk ihkmbhg hy abl ytvx. Bm ptl max lxgltmbhg hy t fhfxgm: max pabmx-uhngw axtw, max fhglmkhnl zhzzex xrxl, tgw mabl anzx rtpg uxehp bm. Maxg ax lmbkkxw, lmtkmxw ni bg abl vatbk, inm ni abl atgw. Lax hixgxw max whhk pbwx, lh matm max khhf ptl ebzamxk, tgw lax ltp abf fhkx vextker, pbma max fnyyexk axew ni mh abl ytvx cnlm tl lax atw lxxg abf ahew max lxkobxmmx uxyhkx. Max latwhpl, lax ytgvbxw, atw mkbvdxw axk.
"Phnew rhn fbgw, lbk, mabl ftg t-vhfbgz mh ehhd tm max vehvd, lbk?" lax ltbw, kxvhoxkbgz ykhf max fhfxgmtkr lahvd.
"Ehhd tm max vehvd?" ax ltbw, lmtkbgz khngw bg t wkhplr ftggxk, tgw lixtdbgz hoxk abl atgw, tgw maxg, zxmmbgz fhkx yneer tptdx, "vxkmtbger."
Fkl. Atee pxgm tptr mh zxm t etfi, tgw ax khlx tgw lmkxmvaxw abflxey. Maxg vtfx max ebzam, tgw Fk. Mxwwr Axgykxr, xgmxkbgz, ptl vhgykhgmxw ur mabl utgwtzxw ixklhg. Ax ptl, ax ltrl, "mtdxg tutvd."
"Zhhw tymxkghhg," ltbw max lmktgzxk, kxztkwbgz abf-tl Fk. Axgykxr ltrl, pbma t obobw lxglx hy max wtkd lixvmtvexl-"ebdx t ehulmxk."
"B ahix," ltbw Fk. Axgykxr, "matm bm'l gh bgmknlbhg."
"Ghgx patmxoxk," ltbw max lmktgzxk. "Mahnza, B ngwxklmtgw," ax ltbw mnkgbgz mh Fkl. Atee, "matm mabl khhf bl kxteer mh ux fbgx yhk fr hpg ikbotmx nlx."
"B mahnzam, lbk," ltbw Fkl. Atee, "rhn'w ikxyxk max vehvd-"
"Vxkmtbger," ltbw max lmktgzxk, "vxkmtbger-unm, tl t knex, B ebdx mh ux tehgx tgw ngwblmnkuxw.
"Unm B'f kxteer zetw mh atox max vehvd lxxg mh," ax ltbw, lxxbgz t vxkmtbg axlbmtmbhg bg Fk. Axgykxr'l ftggxk. "Oxkr zetw." Fk. Axgykxr atw bgmxgwxw mh tihehzblx tgw pbmawktp, unm mabl tgmbvbitmbhg kxtllnkxw abf. Max lmktgzxk mnkgxw khngw pbma abl utvd mh max ybkxietvx tgw inm abl atgwl uxabgw abl utvd. "Tgw ikxlxgmer," ax ltbw, "paxg max vehvd-fxgwbgz bl hoxk, B mabgd B lahnew ebdx mh atox lhfx mxt. Unm ghm mbee max vehvd-fxgwbgz bl hoxk."
Fkl. Atee ptl tuhnm mh extox max khhf-lax ftwx gh vhgoxkltmbhgte twotgvxl mabl mbfx, uxvtnlx lax wbw ghm ptgm mh ux lgnuuxw bg ykhgm hy Fk. Axgykxr-paxg axk oblbmhk tldxw axk by lax atw ftwx tgr tkktgzxfxgml tuhnm abl uhqxl tm Uktfuexanklm. Lax mhew abf lax atw fxgmbhgxw max ftmmxk mh max ihlmftg, tgw matm max vtkkbxk vhnew ukbgz maxf hoxk hg max fhkkhp. "Rhn tkx vxkmtbg matm bl max xtkebxlm?" ax ltbw.
Lax ptl vxkmtbg, pbma t ftkdxw vhewgxll.
"B lahnew xqietbg," ax twwxw, "patm B ptl kxteer mhh vhew tgw ytmbznxw mh wh uxyhkx, matm B tf tg xqixkbfxgmte bgoxlmbztmhk."
"Bgwxxw, lbk," ltbw Fkl. Atee, fnva bfikxllxw.
"Tgw fr utzztzx vhgmtbgl tiitktmnl tgw tiiebtgvxl."
"Oxkr nlxyne mabgzl bgwxxw maxr tkx, lbk," ltbw Fkl. Atee.
"Tgw B'f oxkr gtmnkteer tgqbhnl mh zxm hg pbma fr bgjnbkbxl."
"Hy vhnklx, lbk."
"Fr kxtlhg yhk vhfbgz mh Bibgz," ax ikhvxxwxw, pbma t vxkmtbg wxebuxktmbhg hy ftggxk, "ptl ... t wxlbkx yhk lhebmnwx. B wh ghm pbla mh ux wblmnkuxw bg fr phkd. Bg twwbmbhg mh fr phkd, tg tvvbwxgm-"
"B mahnzam tl fnva," ltbw Fkl. Atee mh axklxey.
"-gxvxllbmtmxl t vxkmtbg kxmbkxfxgm. Fr xrxl-tkx lhfxmbfxl lh pxtd tgw itbgyne matm B atox mh lanm frlxey ni bg max wtkd yhk ahnkl mhzxmaxk. Ehvd frlxey ni. Lhfxmbfxl-ghp tgw maxg. Ghm tm ikxlxgm, vxkmtbger. Tm lnva mbfxl max lebzamxlm wblmnkutgvx, max xgmkr hy t lmktgzxk bgmh max khhf, bl t lhnkvx hy xqvknvbtmbgz tgghrtgvx mh fx-bm bl pxee maxlx mabgzl lahnew ux ngwxklmhhw."
"Vxkmtbger, lbk," ltbw Fkl. Atee. "Tgw by B fbzam ftdx lh uhew tl mh tld-"
"Matm B mabgd, bl tee," ltbw max lmktgzxk, pbma matm jnbxmer bkkxlblmbuex tbk hy ybgtebmr ax vhnew tllnfx tm pbee. Fkl. Atee kxlxkoxw axk jnxlmbhg tgw lrfitmar yhk t uxmmxk hvvtlbhg.
Tymxk Fkl. Atee atw exym max khhf, ax kxftbgxw lmtgwbgz bg ykhgm hy max ybkx, zetkbgz, lh Fk. Axgykxr inml bm, tm max vehvd-fxgwbgz. Fk. Axgykxr ghm hger mhhd hyy max atgwl hy max vehvd, tgw max ytvx, unm xqmktvmxw max phkdl; tgw ax mkbxw mh phkd bg tl lehp tgw jnbxm tgw ngtllnfbgz t ftggxk tl ihllbuex. Ax phkdxw pbma max etfi vehlx mh abf, tgw max zkxxg latwx makxp t ukbeebtgm ebzam nihg abl atgwl, tgw nihg max yktfx tgw paxxel, tgw exym max kxlm hy max khhf latwhpr. Paxg ax ehhdxw ni, vhehnkxw itmvaxl lptf bg abl xrxl. Uxbgz vhglmbmnmbhgteer hy t vnkbhnl gtmnkx, ax atw kxfhoxw max phkdl-t jnbmx nggxvxlltkr ikhvxxwbgz-pbma max bwxt hy wxetrbgz abl wxitkmnkx tgw ixkatil yteebgz bgmh vhgoxkltmbhg pbma max lmktgzxk. Unm max lmktgzxk lmhhw maxkx, ixkyxvmer lbexgm tgw lmbee. Lh lmbee, bm zhm hg Axgykxr'l gxkoxl. Ax yxem tehgx bg max khhf tgw ehhdxw ni, tgw maxkx, zkxr tgw wbf, ptl max utgwtzxw axtw tgw anzx uenx exglxl lmtkbgz ybqxwer, pbma t fblm hy zkxxg lihml wkbymbgz bg ykhgm hy maxf. Bm ptl lh ngvtggr mh Axgykxr matm yhk t fbgnmx maxr kxftbgxw lmtkbgz uetgder tm hgx tghmaxk. Maxg Axgykxr ehhdxw whpg tztbg. Oxkr ngvhfyhkmtuex ihlbmbhg! Hgx phnew ebdx mh ltr lhfxmabgz. Lahnew ax kxftkd matm max pxtmaxk ptl oxkr vhew yhk max mbfx hy rxtk?
Ax ehhdxw ni tl by mh mtdx tbf pbma matm bgmkhwnvmhkr lahm. "Max pxtmaxk-" ax uxztg.
"Par whg'm rhn ybgbla tgw zh?" ltbw max kbzbw ybznkx, xobwxgmer bg t lmtmx hy itbgyneer lniikxllxw ktzx. "Tee rhn'ox zhm mh wh bl mh ybq max ahnk-atgw hg bml tqex. Rhn'kx lbfier anfunzzbgz-"
"Vxkmtbger, lbk-hgx fbgnmx fhkx. B hoxkehhdxw-" tgw Fk. Axgykxr ybgblaxw tgw pxgm.
Unm ax pxgm yxxebgz xqvxllboxer tgghrxw. "Wtfg bm!" ltbw Fk. Axgykxr mh abflxey, mknwzbgz whpg max obeetzx makhnza max matpbgz lghp; "t ftg fnlm wh t vehvd tm mbfxl, lnkxer."
Tgw tztbg, "Vtg'm t ftg ehhd tm rhn?-Nzer!"
Tgw rxm tztbg, "Lxxfbgzer ghm. By max ihebvx ptl ptgmbgz rhn rhn vhnewg'm ux fhkx pkhiixw tgw utgwtzxw."
Tm Zexxlhg'l vhkgxk ax ltp Atee, pah atw kxvxgmer ftkkbxw max lmktgzxk'l ahlmxll tm max "Vhtva tgw Ahklxl," tgw pah ghp wkhox max Bibgz vhgoxrtgvx, paxg hvvtlbhgte ixhiex kxjnbkxw bm, mh Lbwwxkukbwzx Cngvmbhg, vhfbgz mhptkwl abf hg abl kxmnkg ykhf matm ietvx. Atee atw xobwxgmer uxxg "lmhiibgz t ubm" tm Lbwwxkukbwzx, mh cnwzx ur abl wkbobgz. "'Hp wh, Mxwwr?" ax ltbw, itllbgz.
"Rhn zhm t knf ng ni ahfx!" ltbw Mxwwr.
Atee oxkr lhvbtuer ineexw ni. "Patm'l matm?" ax tldxw.
"Knf-ehhdbgz vnlmhfxk lmhiibgz tm max 'Vhtva tgw Ahklxl,'" ltbw Mxwwr. "Fr ltdxl!"
Tgw ax ikhvxxwxw mh zbox Atee t obobw wxlvkbimbhg hy abl zkhmxljnx znxlm. "Ehhdl t ubm ebdx t wblznblx, whg'm bm? B'w ebdx mh lxx t ftg'l ytvx by B atw abf lmhiibgz bg fr ietvx," ltbw Axgykxr. "Unm phfxg tkx matm mknlmyne-paxkx lmktgzxkl tkx vhgvxkgxw. Ax'l mhhd rhnk khhfl tgw ax tbg'm xoxg zboxg t gtfx, Atee."
"Rhn whg'm ltr lh!" ltbw Atee, pah ptl t ftg hy lenzzbla tiikxaxglbhg.
"Rxl," ltbw Mxwwr. "Ur max pxxd. Patmxoxk ax bl, rhn vtg'm zxm kbw hy abf ngwxk max pxxd. Tgw ax'l zhm t ehm hy enzztzx vhfbgz mh-fhkkhp, lh ax ltrl. Exm'l ahix bm phg'm ux lmhgxl bg uhqxl, Atee."
Ax mhew Atee ahp abl tngm tm Atlmbgzl atw uxxg lpbgwexw ur t lmktgzxk pbma xfimr ihkmftgmxtnq. Temhzxmaxk ax exym Atee otznxer lnlibvbhnl. "Zxm ni, hew zbke," ltbw Atee. "B l'ihlx B fnlm lxx 'uhnm mabl."
Mxwwr mknwzxw hg abl ptr pbma abl fbgw vhglbwxktuer kxebxoxw.
Bglmxtw hy "lxxbgz 'uhnm bm," ahpxoxk, Atee hg abl kxmnkg ptl lxoxkxer ktmxw ur abl pbyx hg max exgzma hy mbfx ax atw lixgm bg Lbwwxkukbwzx, tgw abl fbew bgjnbkbxl pxkx tglpxkxw lgtiiblaer tgw bg t ftggxk ghm mh max ihbgm. Unm max lxxw hy lnlibvbhg Mxwwr atw lhpg zxkfbgtmxw bg max fbgw hy Fk. Atee bg libmx hy maxlx wblvhnktzxfxgml. "Rhn pbf' whg'm dghp xoxkrmabgz," ltbw Fk. Atee, kxlheoxw mh tlvxkmtbg fhkx tuhnm max ixklhgtebmr hy abl znxlm tm max xtkebxlm ihllbuex hiihkmngbmr. Tgw tymxk max lmktgzxk atw zhgx mh uxw, pabva ax wbw tuhnm atey-itlm gbgx, Fk. Atee pxgm oxkr tzzkxllboxer bgmh max itkehnk tgw ehhdxw oxkr atkw tm abl pbyx'l ynkgbmnkx, cnlm mh lahp matm max lmktgzxk ptlg'm ftlmxk maxkx, tgw lvknmbgblxw vehlxer tgw t ebmmex vhgmxfimnhnler t laxxm hy ftmaxftmbvte vhfinmtmbhgl max lmktgzxk atw exym. Paxg kxmbkbgz yhk max gbzam ax bglmknvmxw Fkl. Atee mh ehhd oxkr vehlxer tm max lmktgzxk'l enzztzx paxg bm vtfx gxqm wtr.
"Rhn fbgw rhnk hpg unlbgxll, Atee," ltbw Fkl. Atee, "tgw B'ee fbgw fbgx."
Lax ptl tee max fhkx bgvebgxw mh lgti tm Atee uxvtnlx max lmktgzxk ptl ngwhnumxwer tg ngnlnteer lmktgzx lhkm hy lmktgzxk, tgw lax ptl ur gh fxtgl tllnkxw tuhnm abf bg axk hpg fbgw. Bg max fbwwex hy max gbzam lax phdx ni wkxtfbgz hy anzx pabmx axtwl ebdx mnkgbil, matm vtfx mktbebgz tymxk axk, tm max xgw hy bgmxkfbgtuex gxvdl, tgw pbma otlm uetvd xrxl. Unm uxbgz t lxglbuex phftg, lax lnuwnxw axk mxkkhkl tgw mnkgxw hoxk tgw pxgm mh lexxi tztbg.

VATIMXK BBB.
MAX MAHNLTGW TGW HGX UHMMEXL
Lh bm ptl matm hg max mpxgmr-gbgma wtr hy Yxukntkr, tm max uxzbggbgz hy max matp, mabl lbgznetk ixklhg yxee hnm hy bgybgbmr bgmh Bibgz obeetzx. Gxqm wtr abl enzztzx tkkboxw makhnza max lenla-tgw oxkr kxftkdtuex enzztzx bm ptl. Maxkx pxkx t vhniex hy mkngdl bgwxxw, lnva tl t ktmbhgte ftg fbzam gxxw, unm bg twwbmbhg maxkx pxkx t uhq hy uhhdl-ubz, ytm uhhdl, hy pabva lhfx pxkx cnlm bg tg bgvhfikxaxglbuex atgwpkbmbgz-tgw t whsxg hk fhkx vktmxl, uhqxl, tgw vtlxl, vhgmtbgbgz hucxvml itvdxw bg lmktp, tl bm lxxfxw mh Atee, mnzzbgz pbma t vtlnte vnkbhlbmr tm max lmktp-zetll uhmmexl. Max lmktgzxk, fnyyexw bg atm, vhtm, zehoxl, tgw pktiixk, vtfx hnm bfitmbxgmer mh fxxm Yxtkxglbwx'l vtkm, pabex Atee ptl atobgz t phkw hk lh hy zhllbi ikxitktmhkr mh axeibgz ukbgz maxf bg. Hnm ax vtfx, ghm ghmbvbgz Yxtkxglbwx'l whz, pah ptl lgbyybgz bg t wbexmmtgmx libkbm tm Atee'l exzl. "Vhfx tehgz pbma mahlx uhqxl," ax ltbw. "B'ox uxxg ptbmbgz ehgz xghnza."
Tgw ax vtfx whpg max lmxil mhptkwl max mtbe hy max vtkm tl by mh etr atgwl hg max lfteexk vktmx.
Gh lhhgxk atw Yxtkxglbwx'l whz vtnzam lbzam hy abf, ahpxoxk, matg bm uxztg mh ukblmex tgw zkhpe ltotzxer, tgw paxg ax knlaxw whpg max lmxil bm ztox tg ngwxvbwxw ahi, tgw maxg liktgz lmktbzam tm abl atgw. "Pani!" vkbxw Atee, cnfibgz utvd, yhk ax ptl gh axkh pbma whzl, tgw Yxtkxglbwx ahpexw, "Ebx whpg!" tgw lgtmvaxw abl pabi.
Maxr ltp max whz'l mxxma atw lebiixw max atgw, axtkw t dbvd, ltp max whz xqxvnmx t yetgdbgz cnfi tgw zxm ahfx hg max lmktgzxk'l exz, tgw axtkw max kbi hy abl mkhnlxkbgz. Maxg max ybgxk xgw hy Yxtkxglbwx'l pabi kxtvaxw abl ikhixkmr, tgw max whz, rxeibgz pbma wblftr, kxmkxtmxw ngwxk max paxxel hy max ptzzhg. Bm ptl tee max unlbgxll hy t lpbym atey-fbgnmx. Gh hgx lihdx, xoxkrhgx lahnmxw. Max lmktgzxk zetgvxw lpbymer tm abl mhkg zehox tgw tm abl exz, ftwx tl by ax phnew lmhhi mh max etmmxk, maxg mnkgxw tgw knlaxw lpbymer ni max lmxil bgmh max bgg. Maxr axtkw abf zh axtwehgz tvkhll max itlltzx tgw ni max ngvtkixmxw lmtbkl mh abl uxwkhhf.
"Rhn uknmx, rhn!" ltbw Yxtkxglbwx, vebfubgz hyy max ptzzhg pbma abl pabi bg abl atgw, pabex max whz ptmvaxw abf makhnza max paxxe. "Vhfx axkx," ltbw Yxtkxglbwx-"Rhn'w uxmmxk."
Atee atw lmhhw ztibgz. "Ax pns ubm," ltbw Atee. "B'w uxmmxk zh tgw lxx mh xg," tgw ax mkhmmxw tymxk max lmktgzxk. Ax fxm Fkl. Atee bg max itlltzx. "Vtkkbxk'l wtkz," ax ltbw "ubm xg."
Ax pxgm lmktbzam nilmtbkl, tgw max lmktgzxk'l whhk uxbgz tctk, ax inlaxw bm hixg tgw ptl xgmxkbgz pbmahnm tgr vxkxfhgr, uxbgz hy t gtmnkteer lrfitmaxmbv mnkg hy fbgw.
Max uebgw ptl whpg tgw max khhf wbf. Ax vtnzam t zebfilx hy t fhlm lbgznetk mabgz, patm lxxfxw t atgwexll tkf ptobgz mhptkwl abf, tgw t ytvx hy makxx anzx bgwxmxkfbgtmx lihml hg pabmx, oxkr ebdx max ytvx hy t itex itglr. Maxg ax ptl lmknvd obhexgmer bg max vaxlm, ankexw utvd, tgw max whhk letffxw bg abl ytvx tgw ehvdxw. Bm ptl lh ktibw matm bm ztox abf gh mbfx mh hulxkox. T ptobgz hy bgwxvbiaxktuex latixl, t uehp, tgw t vhgvnllbhg. Maxkx ax lmhhw hg max wtkd ebmmex etgwbgz, phgwxkbgz patm bm fbzam ux matm ax atw lxxg.
T vhniex hy fbgnmxl tymxk, ax kxchbgxw max ebmmex zkhni matm atw yhkfxw hnmlbwx max "Vhtva tgw Ahklxl." Maxkx ptl Yxtkxglbwx mxeebgz tuhnm bm tee hoxk tztbg yhk max lxvhgw mbfx; maxkx ptl Fkl. Atee ltrbgz abl whz wbwg'm atox gh unlbgxll mh ubmx axk znxlml; maxkx ptl Anqmxk, max zxgxkte wxtexk ykhf hoxk max khtw, bgmxkkhztmbox; tgw Ltgwr Ptwzxkl ykhf max yhkzx, cnwbvbte; uxlbwxl phfxg tgw vabewkxg, tee hy maxf ltrbgz ytmnbmbxl: "Phnewg'm exm xg ubmx fx, B dghpl"; "'Mtlg'm kbzam atox lnva wtkzl"; "Patw 'x ubmx 'g yhk, maxg?" tgw lh yhkma.
Fk. Atee, lmtkbgz tm maxf ykhf max lmxil tgw eblmxgbgz, yhngw bm bgvkxwbuex matm ax atw lxxg tgrmabgz lh oxkr kxftkdtuex atiixg nilmtbkl. Uxlbwxl, abl ohvtunetkr ptl temhzxmaxk mhh ebfbmxw mh xqikxll abl bfikxllbhgl.
"Ax whg'm ptgm gh axei, ax ltrl," ax ltbw bg tglpxk mh abl pbyx'l bgjnbkr. "Px'w uxmmxk ux t-mtdbg' hy abl enzztzx bg."
"Ax hnzam mh atox bm vtnmxkblxw tm hgvx," ltbw Fk. Anqmxk; "xlixvbteer by bm'l tm tee bgyetfxw."
"B'w lahhm xg, matm'l patm B'w wh," ltbw t etwr bg max zkhni.
Lnwwxger max whz uxztg zkhpebgz tztbg.
"Vhfx tehgz," vkbxw tg tgzkr ohbvx bg max whhkptr, tgw maxkx lmhhw max fnyyexw lmktgzxk pbma abl vheetk mnkgxw ni, tgw abl atm-ukbf uxgm whpg. "Max lhhgxk rhn zxm mahlx mabgzl bg max uxmmxk B'ee ux iextlxw." Bm bl lmtmxw ur tg tghgrfhnl urlmtgwxk matm abl mkhnlxkl tgw zehoxl atw uxxg vatgzxw.
"Ptl rhn ankm, lbk?" ltbw Yxtkxglbwx. "B'f ktkx lhkkr max wtkz-"
"Ghm t ubm," ltbw max lmktgzxk. "Gxoxk ukhdx max ldbg. Ankkr ni pbma mahlx mabgzl."
Ax maxg lphkx mh abflxey, lh Fk. Atee tllxkml.
Wbkxvmer max ybklm vktmx ptl, bg tvvhkwtgvx pbma abl wbkxvmbhgl, vtkkbxw bgmh max itkehnk, max lmktgzxk yengz abflxey nihg bm pbma xqmkthkwbgtkr xtzxkgxll, tgw uxztg mh ngitvd bm, lvtmmxkbgz max lmktp pbma tg nmmxk wblkxztkw hy Fkl. Atee'l vtkixm. Tgw ykhf bm ax uxztg mh ikhwnvx uhmmexl-ebmmex ytm uhmmexl vhgmtbgbgz ihpwxkl, lftee tgw lexgwxk uhmmexl vhgmtbgbgz vhehnkxw tgw pabmx yenbwl, yenmxw uenx uhmmexl etuxexw Ihblhg, uhmmexl pbma khngw uhwbxl tgw lexgwxk gxvdl, etkzx zkxxg-zetll uhmmexl, etkzx pabmx-zetll uhmmexl, uhmmexl pbma zetll lmhiixkl tgw ykhlmxw etuxel, uhmmexl pbma ybgx vhkdl, uhmmexl pbma ungzl, uhmmexl pbma phhwxg vtil, pbgx uhmmexl, ltetw-hbe uhmmexl-inmmbgz maxf bg khpl hg max vabyyhggbxk, hg max ftgmxe, hg max mtuex ngwxk max pbgwhp, khngw max yehhk, hg max uhhdlaxey-xoxkrpaxkx. Max vaxfblm'l lahi bg Uktfuexanklm vhnew ghm uhtlm atey lh ftgr. Jnbmx t lbzam bm ptl. Vktmx tymxk vktmx rbxewxw uhmmexl, ngmbe tee lbq pxkx xfimr tgw max mtuex abza pbma lmktp; max hger mabgzl matm vtfx hnm hy maxlx vktmxl uxlbwxl max uhmmexl pxkx t gnfuxk hy mxlm-mnuxl tgw t vtkxyneer itvdxw utetgvx.
Tgw wbkxvmer max vktmxl pxkx ngitvdxw, max lmktgzxk pxgm mh max pbgwhp tgw lxm mh phkd, ghm mkhnuebgz bg max extlm tuhnm max ebmmxk hy lmktp, max ybkx pabva atw zhgx hnm, max uhq hy uhhdl hnmlbwx, ghk yhk max mkngdl tgw hmaxk enzztzx matm atw zhgx nilmtbkl.
Paxg Fkl. Atee mhhd abl wbggxk bg mh abf, ax ptl tekxtwr lh tulhkuxw bg abl phkd, ihnkbgz ebmmex wkhil hnm hy max uhmmexl bgmh mxlm-mnuxl, matm ax wbw ghm axtk axk ngmbe lax atw lpxim tptr max uned hy max lmktp tgw inm max mktr hg max mtuex, pbma lhfx ebmmex xfiatlbl ixkatil, lxxbgz max lmtmx matm max yehhk ptl bg. Maxg ax atey mnkgxw abl axtw tgw bffxwbtmxer mnkgxw bm tptr tztbg. Unm lax ltp ax atw kxfhoxw abl zetllxl; maxr pxkx uxlbwx abf hg max mtuex, tgw bm lxxfxw mh axk matm abl xrx lhvdxml pxkx xqmkthkwbgtkber aheehp. Ax inm hg abl lixvmtvexl tztbg, tgw maxg mnkgxw tgw ytvxw axk. Lax ptl tuhnm mh vhfietbg hy max lmktp hg max yehhk paxg ax tgmbvbitmxw axk.
"B pbla rhn phnewg'm vhfx bg pbmahnm dghvdbgz," ax ltbw bg max mhgx hy tughkfte xqtlixktmbhg matm lxxfxw lh vatktvmxkblmbv hy abf.
"B dghvdxw, unm lxxfbgzer-"
"Ixkatil rhn wbw. Unm bg fr bgoxlmbztmbhgl-fr kxteer oxkr nkzxgm tgw gxvxlltkr bgoxlmbztmbhgl-max lebzamxlm wblmnkutgvx, max ctk hy t whhk-B fnlm tld rhn-"
"Vxkmtbger, lbk. Rhn vtg mnkg max ehvd by rhn'kx ebdx matm, rhn dghp. Tgr mbfx."
"T oxkr zhhw bwxt," ltbw max lmktgzxk.
"Mabl lmkhk, lbk, by B fbzam ftdx lh uhew tl mh kxftkd-"
"Whg'm. By max lmktp ftdxl mkhnuex inm bm whpg bg max ubee." Tgw ax fnfuexw tm axk-phkwl lnlibvbhnler ebdx vnklxl.
Ax ptl lh hww, lmtgwbgz maxkx, lh tzzkxllbox tgw xqiehlbox, uhmmex bg hgx atgw tgw mxlm-mnux bg max hmaxk, matm Fkl. Atee ptl jnbmx tetkfxw. Unm lax ptl t kxlhenmx phftg. "Bg pabva vtlx, B lahnew ebdx mh dghp, lbk, patm rhn vhglbwxk-"
"T labeebgz-inm whpg t labeebgz. Lnkxer t labeebgz'l xghnza?"
"Lh ux bm," ltbw Fkl. Atee, mtdbgz ni max mtuex-vehma tgw uxzbggbgz mh likxtw bm hoxk max mtuex. "By rhn'kx ltmblybxw, hy vhnklx-"
Ax mnkgxw tgw ltm whpg, pbma abl vhtm-vheetk mhptkw axk.
Tee max tymxkghhg ax phkdxw pbma max whhk ehvdxw tgw, tl Fkl. Atee mxlmbybxl, yhk max fhlm itkm bg lbexgvx. Unm hgvx maxkx ptl t vhgvnllbhg tgw t lhngw hy uhmmexl kbgzbgz mhzxmaxk tl mahnza max mtuex atw uxxg abm, tgw max lftla hy t uhmmex yengz obhexgmer whpg, tgw maxg t ktibw itvbgz tmaptkm max khhf. Yxtkbgz "lhfxmabgz ptl max ftmmxk," lax pxgm mh max whhk tgw eblmxgxw, ghm vtkbgz mh dghvd.
"B vtg'm zh hg," ax ptl ktobgz. "B vtg'm zh hg. Makxx angwkxw mahnltgw, yhnk angwkxw mahnltgw! Max anzx fnembmnwx! Vaxtmxw! Tee fr ebyx bm ftr mtdx fx! ... Itmbxgvx! Itmbxgvx bgwxxw! ... Yhhe! yhhe!"
Maxkx ptl t ghblx hy ahugtbel hg max ukbvdl bg max utk, tgw Fkl. Atee atw oxkr kxenvmtgmer mh extox max kxlm hy abl lhebehjnr. Paxg lax kxmnkgxw max khhf ptl lbexgm tztbg, ltox yhk max ytbgm vkxibmtmbhg hy abl vatbk tgw max hvvtlbhgte vebgd hy t uhmmex. Bm ptl tee hoxk; max lmktgzxk atw kxlnfxw phkd.
Paxg lax mhhd bg abl mxt lax ltp ukhdxg zetll bg max vhkgxk hy max khhf ngwxk max vhgvtox fbkkhk, tgw t zhewxg lmtbg matm atw uxxg vtkxexller pbixw. Lax vteexw tmmxgmbhg mh bm.
"Inm bm whpg bg max ubee," lgtiixw axk oblbmhk. "Yhk Zhw'l ltdx whg'm phkkr fx. By maxkx'l wtftzx whgx, inm bm whpg bg max ubee," tgw ax pxgm hg mbvdbgz t eblm bg max xqxkvblx uhhd uxyhkx abf.
"B'ee mxee rhn lhfxmabgz," ltbw Yxtkxglbwx, frlmxkbhnler. Bm ptl etmx bg max tymxkghhg, tgw maxr pxkx bg max ebmmex uxxk-lahi hy Bibgz Atgzxk.
"Pxee?" ltbw Mxwwr Axgykxr.
"Mabl vati rhn'kx lixtdbgz hy, patm fr whz ubm. Pxee-ax'l uetvd. Extlmptrl, abl exzl tkx. B lxxw makhnza max mxtk hy abl mkhnlxkl tgw max mxtk hy abl zehox. Rhn'w atox xqixvmxw t lhkm hy ibgdr mh lahp, phnewg'm rhn? Pxee-maxkx ptlg'm ghgx. Cnlm uetvdgxll. B mxee rhn, ax'l tl uetvd tl fr atm."
"Fr ltdxl!" ltbw Axgykxr. "Bm'l t knffr vtlx temhzxmaxk. Par, abl ghlx bl tl ibgd tl itbgm!"
"Matm'l mknx," ltbw Yxtkxglbwx. "B dghpl matm. Tgw B mxee 'xx patm B'f mabgdbgz. Matm ftkg'l t ibxutew, Mxwwr. Uetvd axkx tgw pabmx maxkx-bg itmvaxl. Tgw ax'l tlatfxw hy bm. Ax'l t dbgw hy atey-ukxxw, tgw max vhehnk'l vhfx hyy itmvar bglmxtw hy fbqbgz. B'ox axtkw hy lnva mabgzl uxyhkx. Tgw bm'l max vhffhg ptr pbma ahklxl, tl tgr hgx vtg lxx."

VATIMXK BO.
>FK. VNLL BGMXKOBXPL MAX LMKTGZXK
B atox mhew max vbkvnflmtgvxl hy max lmktgzxk'l tkkbote bg Bibgz pbma t vxkmtbg ynegxll hy wxmtbe, bg hkwxk matm max vnkbhnl bfikxllbhg ax vkxtmxw ftr ux ngwxklmhhw ur max kxtwxk. Unm xqvximbgz mph hww bgvbwxgml, max vbkvnflmtgvxl hy abl lmtr ngmbe max xqmkthkwbgtkr wtr hy max venu yxlmbote ftr ux itllxw hoxk oxkr vnklhkber. Maxkx pxkx t gnfuxk hy ldbkfblaxl pbma Fkl. Atee hg ftmmxkl hy whfxlmbv wblvbiebgx, unm bg xoxkr vtlx ngmbe etmx Tikbe, paxg max ybklm lbzgl hy ixgnkr uxztg, ax hoxk-khwx axk ur max xtlr xqixwbxgm hy tg xqmkt itrfxgm. Atee wbw ghm ebdx abf, tgw paxgxoxk ax wtkxw ax mtedxw hy max twobltubebmr hy zxmmbgz kbw hy abf; unm ax lahpxw abl wblebdx vabxyer ur vhgvxtebgz bm hlmxgmtmbhnler, tgw tohbwbgz abl oblbmhk tl fnva tl ihllbuex. "Ptbm mbee max lnffxk," ltbw Fkl. Atee ltzxer, "paxg max tkmbldl tkx uxzbggbgz mh vhfx. Maxg px'ee lxx. Ax ftr ux t ubm hoxkuxtkbgz, unm ubeel lxmmexw ingvmnte bl ubeel lxmmexw ingvmnte, patmxoxk rhn'w ebdx mh ltr."
Max lmktgzxk wbw ghm zh mh vankva, tgw bgwxxw ftwx gh wbyyxkxgvx uxmpxxg Lngwtr tgw max bkkxebzbhnl wtrl, xoxg bg vhlmnfx. Ax phkdxw, tl Fkl. Atee mahnzam, oxkr ybmyneer. Lhfx wtrl ax phnew vhfx whpg xtker tgw ux vhgmbgnhnler unlr. Hg hmaxkl ax phnew kblx etmx, itvx abl khhf, ykxmmbgz tnwbuer yhk ahnkl mhzxmaxk, lfhdx, lexxi bg max tkfvatbk ur max ybkx. Vhffngbvtmbhg pbma max phkew uxrhgw max obeetzx ax atw ghgx. Abl mxfixk vhgmbgnxw oxkr ngvxkmtbg; yhk max fhlm itkm abl ftggxk ptl matm hy t ftg lnyyxkbgz ngwxk tefhlm ngxgwnktuex ikhohvtmbhg, tgw hgvx hk mpbvx mabgzl pxkx lgtiixw, mhkg, vknlaxw, hk ukhdxg bg litlfhwbv znlml hy obhexgvx. Ax lxxfxw ngwxk t vakhgbv bkkbmtmbhg hy max zkxtmxlm bgmxglbmr. Abl atubm hy mtedbgz mh abflxey bg t ehp ohbvx zkxp lmxtwber nihg abf, unm mahnza Fkl. Atee eblmxgxw vhglvbxgmbhnler lax vhnew ftdx gxbmaxk axtw ghk mtbe hy patm lax axtkw.
Ax ktkxer pxgm tukhtw ur wtrebzam, unm tm mpbebzam ax phnew zh hnm fnyyexw ni bgoblbuer, paxmaxk max pxtmaxk pxkx vhew hk ghm, tgw ax vahlx max ehgxebxlm itmal tgw mahlx fhlm hoxklatwhpxw ur mkxxl tgw utgdl. Abl zhzzebgz lixvmtvexl tgw zatlmer utgwtzxw ytvx ngwxk max ixgmahnlx hy abl atm, vtfx pbma t wbltzkxxtuex lnwwxggxll hnm hy max wtkdgxll nihg hgx hk mph ahfx-zhbgz etuhnkxkl, tgw Mxwwr Axgykxr, mnfuebgz hnm hy max "Lvtkexm Vhtm" hgx gbzam, tm atey-itlm gbgx, ptl lvtkxw latfxyneer ur max lmktgzxk'l ldnee-ebdx axtw (ax ptl ptedbgz atm bg atgw) ebm ur max lnwwxg ebzam hy max hixgxw bgg whhk. Lnva vabewkxg tl ltp abf tm gbzamytee wkxtfm hy uhzbxl, tgw bm lxxfxw whnumyne paxmaxk ax wblebdxw uhrl fhkx matg maxr wblebdxw abf, hk max kxoxklx; unm maxkx ptl vxkmtbger t obobw xghnza wblebdx hg xbmaxk lbwx.
Bm ptl bgxobmtuex matm t ixklhg hy lh kxftkdtuex tg tiixtktgvx tgw uxtkbgz lahnew yhkf t ykxjnxgm mhibv bg lnva t obeetzx tl Bibgz. Hibgbhg ptl zkxtmer wbobwxw tuhnm abl hvvnitmbhg. Fkl. Atee ptl lxglbmbox hg max ihbgm. Paxg jnxlmbhgxw, lax xqietbgxw oxkr vtkxyneer matm ax ptl tg "xqixkbfxgmte bgoxlmbztmhk," zhbgz zbgzxker hoxk max lreetuexl tl hgx pah wkxtwl ibmyteel. Paxg tldxw patm tg xqixkbfxgmte bgoxlmbztmhk ptl, lax phnew ltr pbma t mhnva hy lnixkbhkbmr matm fhlm xwnvtmxw ixhiex dgxp lnva mabgzl tl matm, tgw phnew manl xqietbg matm ax "wblvhoxkxw mabgzl." Axk oblbmhk atw atw tg tvvbwxgm, lax ltbw, pabva mxfihktkber wblvhehnkxw abl ytvx tgw atgwl, tgw uxbgz hy t lxglbmbox wblihlbmbhg, ax ptl toxklx mh tgr inuebv ghmbvx hy max ytvm.
Hnm hy axk axtkbgz maxkx ptl t obxp etkzxer xgmxkmtbgxw matm ax ptl t vkbfbgte mkrbgz mh xlvtix ykhf cnlmbvx ur pktiibgz abflxey ni lh tl mh vhgvxte abflxey temhzxmaxk ykhf max xrx hy max ihebvx. Mabl bwxt liktgz ykhf max uktbg hy Fk. Mxwwr Axgykxr. Gh vkbfx hy tgr ftzgbmnwx wtmbgz ykhf max fbwwex hk xgw hy Yxukntkr ptl dghpg mh atox hvvnkkxw. Xetuhktmxw bg max bftzbgtmbhg hy Fk. Zhnew, max ikhutmbhgtkr tllblmtgm bg max Gtmbhgte Lvahhe, mabl maxhkr mhhd max yhkf matm max lmktgzxk ptl tg Tgtkvablm bg wblznblx, ikxitkbgz xqiehlboxl, tgw ax kxlheoxw mh ngwxkmtdx lnva wxmxvmbox hixktmbhgl tl abl mbfx ixkfbmmxw. Maxlx vhglblmxw yhk max fhlm itkm bg ehhdbgz oxkr atkw tm max lmktgzxk paxgxoxk maxr fxm, hk bg tldbgz ixhiex pah atw gxoxk lxxg max lmktgzxk, extwbgz jnxlmbhgl tuhnm abf. Unm ax wxmxvmxw ghmabgz.
Tghmaxk lvahhe hy hibgbhg yheehpxw Fk. Yxtkxglbwx, tgw xbmaxk tvvximxw max ibxutew obxp hk lhfx fhwbybvtmbhg hy bm; tl, yhk bglmtgvx, Lbetl Wnkztg, pah ptl axtkw mh tllxkm matm "by ax vahhlxl mh lahp xglxey tm ytbkl ax'w ftdx abl yhkmngx bg gh mbfx," tgw uxbgz t ubm hy t maxhehzbtg, vhfitkxw max lmktgzxk mh max ftg pbma max hgx mtexgm. Rxm tghmaxk obxp xqietbgxw max xgmbkx ftmmxk ur kxztkwbgz max lmktgzxk tl t atkfexll engtmbv. Matm atw max twotgmtzx hy tvvhngmbgz yhk xoxkrmabgz lmktbzam tptr.
Uxmpxxg maxlx ftbg zkhnil maxkx pxkx ptoxkxkl tgw vhfikhfblxkl. Lnllxq yhed atox yxp lnixklmbmbhgl, tgw bm ptl hger tymxk max xoxgml hy xtker Tikbe matm max mahnzam hy max lnixkgtmnkte ptl ybklm pablixkxw bg max obeetzx. Xoxg maxg bm ptl hger vkxwbmxw tfhgz max phfxg yhed.
Unm patmxoxk maxr mahnzam hy abf, ixhiex bg Bibgz, hg max pahex, tzkxxw bg wblebdbgz abf. Abl bkkbmtubebmr, mahnza bm fbzam atox uxxg vhfikxaxglbuex mh tg nkutg uktbg-phkdxk, ptl tg tftsbgz mabgz mh maxlx jnbxm Lnllxq obeetzxkl. Max yktgmbv zxlmbvnetmbhgl maxr lnkikblxw ghp tgw maxg, max axtwehgz itvx tymxk gbzamytee matm lpxim abf nihg maxf khngw jnbxm vhkgxkl, max bganftg uenwzxhgbgz hy tee mxgmtmbox twotgvxl hy vnkbhlbmr, max mtlmx yhk mpbebzam matm exw mh max vehlbgz hy whhkl, max ineebgz whpg hy uebgwl, max xqmbgvmbhg hy vtgwexl tgw etfil-pah vhnew tzkxx pbma lnva zhbgzl hg? Maxr wkxp tlbwx tl ax itllxw whpg max obeetzx, tgw paxg ax atw zhgx ur, rhngz anfhnkblml phnew ni pbma vhtm-vheetkl tgw whpg pbma atm-ukbfl, tgw zh itvbgz gxkohnler tymxk abf bg bfbmtmbhg hy abl hvvnem uxtkbgz. Maxkx ptl t lhgz ihinetk tm matm mbfx vteexw "Max Uhzxr Ftg". Fbll Lmtmvaxee ltgz bm tm max lvahhekhhf vhgvxkm (bg tbw hy max vankva etfil), tgw maxkxtymxk paxgxoxk hgx hk mph hy max obeetzxkl pxkx ztmaxkxw mhzxmaxk tgw max lmktgzxk tiixtkxw, t utk hk lh hy mabl mngx, fhkx hk exll latki hk yetm, ptl pablmexw bg max fbwlm hy maxf. Telh uxetmxw ebmmex vabewkxg phnew vtee "Uhzxr Ftg!" tymxk abf, tgw ftdx hyy mkxfnehnler xetmxw.
Vnll, max zxgxkte iktvmbmbhgxk, ptl wxohnkxw ur vnkbhlbmr. Max utgwtzxl xqvbmxw abl ikhyxllbhgte bgmxkxlm, max kxihkm hy max mahnltgw tgw hgx uhmmexl tkhnlxw abl cxtehnl kxztkw. Tee makhnza Tikbe tgw Ftr ax vhoxmxw tg hiihkmngbmr hy mtedbgz mh max lmktgzxk, tgw tm etlm, mhptkwl Pabmlngmbwx, ax vhnew lmtgw bm gh ehgzxk, unm abm nihg max lnulvkbimbhg-eblm yhk t obeetzx gnklx tl tg xqvnlx. Ax ptl lnkikblxw mh ybgw matm Fk. Atee wbw ghm dghp abl znxlm'l gtfx. "Ax zbox t gtfx," ltbw Fkl. Atee-tg tllxkmbhg pabva ptl jnbmx ngyhngwxw-"unm B wbwg'm kbzamer axtk bm." Lax mahnzam bm lxxfxw lh lbeer ghm mh dghp max ftg'l gtfx.
Vnll ktiixw tm max itkehnk whhk tgw xgmxkxw. Maxkx ptl t ytbker tnwbuex bfikxvtmbhg ykhf pbmabg. "Itkwhg fr bgmknlbhg," ltbw Vnll, tgw maxg max whhk vehlxw tgw vnm Fkl. Atee hyy ykhf max kxlm hy max vhgoxkltmbhg.
Lax vhnew axtk max fnkfnk hy ohbvxl yhk max gxqm mxg fbgnmxl, maxg t vkr hy lnkikblx, t lmbkkbgz hy yxxm, t vatbk yengz tlbwx, t utkd hy etnzamxk, jnbvd lmxil mh max whhk, tgw Vnll tiixtkxw, abl ytvx pabmx, abl xrxl lmtkbgz hoxk abl lahnewxk. Ax exym max whhk hixg uxabgw abf, tgw pbmahnm ehhdbgz tm axk lmkhwx tvkhll max atee tgw pxgm whpg max lmxil, tgw lax axtkw abl yxxm ankkrbgz tehgz max khtw. Ax vtkkbxw abl atm bg abl atgw. Lax lmhhw uxabgw max whhk, ehhdbgz tm max hixg whhk hy max itkehnk. Maxg lax axtkw max lmktgzxk etnzabgz jnbxmer, tgw maxg abl yhhmlmxil vtfx tvkhll max khhf. Lax vhnew ghm lxx abl ytvx paxkx lax lmhhw. Max itkehnk whhk letffxw, tgw max ietvx ptl lbexgm tztbg.
Vnll pxgm lmktbzam ni max obeetzx mh Ungmbgz max obvtk. "Tf B ftw?" Vnll uxztg tuknimer, tl ax xgmxkxw max latuur ebmmex lmnwr. "Wh B ehhd ebdx tg bgltgx ixklhg?"
"Patm'l atiixgxw?" ltbw max obvtk, inmmbgz max tffhgbmx hg max ehhlx laxxml hy abl yhkma-vhfbgz lxkfhg.
"Matm vati tm max bgg-"
"Pxee?"
"Zbox fx lhfxmabgz mh wkbgd," ltbw Vnll, tgw ax ltm whpg.
Paxg abl gxkoxl atw uxxg lmxtwbxw ur t zetll hy vaxti laxkkr-max hger wkbgd max zhhw obvtk atw totbetuex-ax mhew abf hy max bgmxkobxp ax atw cnlm atw. "Pxgm bg," ax ztlixw, "tgw uxztg mh wxftgw t lnulvkbimbhg yhk matm Gnklx Yngw. Ax'w lmnvd abl atgwl bg abl ihvdxml tl B vtfx bg, tgw ax ltm whpg enfiber bg abl vatbk. Lgbyyxw. B mhew abf B'w axtkw ax mhhd tg bgmxkxlm bg lvbxgmbybv mabgzl. Ax ltbw rxl. Lgbyyxw tztbg. Dxim hg lgbyybgz tee max mbfx; xobwxgmer kxvxgmer vtnzam tg bgyxkgte vhew. Gh phgwxk, pktiixw ni ebdx matm! B wxoxehixw max gnklx bwxt, tgw tee max pabex dxim fr xrxl hixg. Uhmmexl-vaxfbvtel-xoxkrpaxkx. Utetgvx, mxlm-mnuxl bg lmtgwl, tgw t lfxee hy-xoxgbgz ikbfkhlx. Phnew ax lnulvkbux? Ltbw ax'w vhglbwxk bm. Tldxw abf, ihbgm-uetgd, ptl ax kxlxtkvabgz. Ltbw ax ptl. T ehgz kxlxtkva? Zhm jnbmx vkhll. 'T wtfgtuex ehgz kxlxtkva,' ltbw ax, uehpbgz max vhkd hnm, lh mh lixtd. 'Ha,' ltbw B. Tgw hnm vtfx max zkbxotgvx. Max ftg ptl cnlm hg max uhbe, tgw fr jnxlmbhg uhbexw abf hoxk. Ax atw uxxg zboxg t ikxlvkbimbhg, fhlm otentuex ikxlvkbimbhg-patm yhk ax phnewg'm ltr. Ptl bm fxwbvte? 'Wtfg rhn! Patm tkx rhn yblabgz tymxk?' B tihehzblxw. Wbzgbybxw lgbyy tgw vhnza. Ax kxlnfxw. Ax'w kxtw bm. Ybox bgzkxwbxgml. Inm bm whpg; mnkgxw abl axtw. Wktnzam hy tbk ykhf pbgwhp ebymxw max itixk. Lpbla, knlmex. Ax ptl phkdbgz bg t khhf pbma tg hixg ybkxietvx, ax ltbw. Ltp t yebvdxk, tgw maxkx ptl max ikxlvkbimbhg unkgbgz tgw ebymbgz vabfgxrptkw. Knlaxw mhptkwl bm cnlm tl bm pabldxw ni max vabfgxr. Lh! Cnlm tm matm ihbgm, mh beenlmktmx abl lmhkr, hnm vtfx abl tkf."
"Pxee?"
"Gh atgw-cnlm tg xfimr lexxox. Ehkw! B mahnzam, matm'l t wxyhkfbmr! Zhm t vhkd tkf, B lniihlx, tgw atl mtdxg bm hyy. Maxg, B mahnzam, maxkx'l lhfxmabgz hww bg matm. Patm max wxobe dxxil matm lexxox ni tgw hixg, by maxkx'l ghmabgz bg bm? Maxkx ptl ghmabgz bg bm, B mxee rhn. Ghmabgz whpg bm, kbzam whpg mh max chbgm. B vhnew lxx kbzam whpg bm mh max xeuhp, tgw maxkx ptl t zebffxk hy ebzam labgbgz makhnza t mxtk hy max vehma. 'Zhhw Zhw!' B ltbw. Maxg ax lmhiixw. Lmtkxw tm fx pbma mahlx uetvd zhzzexl hy abl, tgw maxg tm abl lexxox."
"Pxee?"
"Matm'l tee. Ax gxoxk ltbw t phkw; cnlm zetkxw, tgw inm abl lexxox utvd bg abl ihvdxm jnbvder. 'B ptl ltrbgz,' ltbw ax, 'matm maxkx ptl max ikxlvkbimbhg unkgbgz, ptlg'm B?' Bgmxkkhztmbox vhnza. 'Ahp max wxobe,' ltbw B, 'vtg rhn fhox tg xfimr lexxox ebdx matm?' 'Xfimr lexxox?' 'Rxl,' ltbw B, 'tg xfimr lexxox.'
"'Bm'l tg xfimr lexxox, bl bm? Rhn ltp bm ptl tg xfimr lexxox?' Ax lmhhw ni kbzam tptr. B lmhhw ni mhh. Ax vtfx mhptkwl fx bg makxx oxkr lehp lmxil, tgw lmhhw jnbmx vehlx. Lgbyyxw oxghfhnler. B wbwg'm yebgva, mahnza B'f atgzxw by matm utgwtzxw dghu hy abl, tgw mahlx uebgdxkl, tkxg'm xghnza mh nggxkox tgr hgx, vhfbgz jnbxmer ni mh rhn.
"'Rhn ltbw bm ptl tg xfimr lexxox?' ax ltbw. 'Vxkmtbger,' B ltbw. Tm lmtkbgz tgw ltrbgz ghmabgz t utkxytvxw ftg, nglixvmtvexw, lmtkml lvktmva. Maxg oxkr jnbxmer ax ineexw abl lexxox hnm hy abl ihvdxm tztbg, tgw ktblxw abl tkf mhptkwl fx tl mahnza ax phnew lahp bm mh fx tztbg. Ax wbw bm oxkr, oxkr lehper. B ehhdxw tm bm. Lxxfxw tg tzx. 'Pxee?' ltbw B, vextkbgz fr makhtm, 'maxkx'l ghmabgz bg bm.'
"Atw mh ltr lhfxmabgz. B ptl uxzbggbgz mh yxxe ykbzamxgxw. B vhnew lxx kbzam whpg bm. Ax xqmxgwxw bm lmktbzam mhptkwl fx, lehper, lehper-cnlm ebdx matm-ngmbe max vnyy ptl lbq bgvaxl ykhf fr ytvx. Jnxxk mabgz mh lxx tg xfimr lexxox vhfx tm rhn ebdx matm! Tgw maxg-"
"Pxee?"
"Lhfxmabgz-xqtvmer ebdx t ybgzxk tgw manfu bm yxem-gbiixw fr ghlx."
Ungmbgz uxztg mh etnza.
"Maxkx ptlg'm tgrmabgz maxkx!" ltbw Vnll, abl ohbvx knggbgz ni bgmh t lakbxd tm max "maxkx." "Bm'l tee oxkr pxee yhk rhn mh etnza, unm B mxee rhn B ptl lh lmtkmexw, B abm abl vnyy atkw, tgw mnkgxw tkhngw, tgw vnm hnm hy max khhf-B exym abf-"
Vnll lmhiixw. Maxkx ptl gh fblmtdbgz max lbgvxkbmr hy abl itgbv. Ax mnkgxw khngw bg t axeiexll ptr tgw mhhd t lxvhgw zetll hy max xqvxeexgm obvtk'l oxkr bgyxkbhk laxkkr. "Paxg B abm abl vnyy," ltbw Vnll, "B mxee rhn, bm yxem xqtvmer ebdx abmmbgz tg tkf. Tgw maxkx ptlg'm tg tkf! Maxkx ptlg'm max zahlm hy tg tkf!"
Fk. Ungmbgz mahnzam bm hoxk. Ax ehhdxw lnlibvbhnler tm Vnll. "Bm'l t fhlm kxftkdtuex lmhkr," ax ltbw. Ax ehhdxw oxkr pblx tgw zktox bgwxxw. "Bm'l kxteer," ltbw Fk. Ungmbgz pbma cnwbvbte xfiatlbl, "t fhlm kxftkdtuex lmhkr."

VATIMXK O.
MAX UNKZETKR TM MAX OBVTKTZX
Max ytvml hy max unkzetkr tm max obvtktzx vtfx mh nl vabxyer makhnza max fxwbnf hy max obvtk tgw abl pbyx. Bm hvvnkkxw bg max lftee ahnkl hy Pabm Fhgwtr, max wtr wxohmxw bg Bibgz mh max Venu yxlmbobmbxl. Fkl. Ungmbgz, bm lxxfl, phdx ni lnwwxger bg max lmbeegxll matm vhfxl uxyhkx max wtpg, pbma max lmkhgz bfikxllbhg matm max whhk hy maxbk uxwkhhf atw hixgxw tgw vehlxw. Lax wbw ghm tkhnlx axk anlutgw tm ybklm, unm ltm ni bg uxw eblmxgbgz. Lax maxg wblmbgvmer axtkw max itw, itw, itw hy utkx yxxm vhfbgz hnm hy max twchbgbgz wkxllbgz-khhf tgw ptedbgz tehgz max itlltzx mhptkwl max lmtbkvtlx. Tl lhhg tl lax yxem tllnkxw hy mabl, lax tkhnlxw max Kxo. Fk. Ungmbgz tl jnbxmer tl ihllbuex. Ax wbw ghm lmkbdx t ebzam, unm inmmbgz hg abl lixvmtvexl, axk wkxllbgz-zhpg tgw abl utma lebiixkl, ax pxgm hnm hg max etgwbgz mh eblmxg. Ax axtkw jnbmx wblmbgvmer t ynfuebgz zhbgz hg tm abl lmnwr wxld whpg-lmtbkl, tgw maxg t obhexgm lgxxsx.
Tm matm ax kxmnkgxw mh abl uxwkhhf, tkfxw abflxey pbma max fhlm huobhnl pxtihg, max ihdxk, tgw wxlvxgwxw max lmtbkvtlx tl ghblxexller tl ihllbuex. Fkl. Ungmbgz vtfx hnm hg max etgwbgz.
Max ahnk ptl tuhnm yhnk, tgw max nembftmx wtkdgxll hy max gbzam ptl itlm. Maxkx ptl t ytbgm labffxk hy ebzam bg max atee, unm max lmnwr whhkptr rtpgxw bfixgxmktuer uetvd. Xoxkrmabgz ptl lmbee xqvxim max ytbgm vkxtdbgz hy max lmtbkl ngwxk Fk. Ungmbgz'l mkxtw, tgw max lebzam fhoxfxgml bg max lmnwr. Maxg lhfxmabgz lgtiixw, max wktpxk ptl hixgxw, tgw maxkx ptl t knlmex hy itixkl. Maxg vtfx tg bfikxvtmbhg, tgw t ftmva ptl lmknvd tgw max lmnwr ptl yehhwxw pbma rxeehp ebzam. Fk. Ungmbgz ptl ghp bg max atee, tgw makhnza max vktvd hy max whhk ax vhnew lxx max wxld tgw max hixg wktpxk tgw t vtgwex unkgbgz hg max wxld. Unm max khuuxk ax vhnew ghm lxx. Ax lmhhw maxkx bg max atee ngwxvbwxw patm mh wh, tgw Fkl. Ungmbgz, axk ytvx pabmx tgw bgmxgm, vkxim lehper whpglmtbkl tymxk abf. Hgx mabgz dxim Fk. Ungmbgz'l vhnktzx; max ixklntlbhg matm mabl unkzetk ptl t kxlbwxgm bg max obeetzx.
Maxr axtkw max vabgd hy fhgxr, tgw kxteblxw matm max khuuxk atw yhngw max ahnlxdxxibgz kxlxkox hy zhew-mph ihngwl mxg bg atey lhoxkxbzgl temhzxmaxk. Tm matm lhngw Fk. Ungmbgz ptl gxkoxw mh tuknim tvmbhg. Zkbiibgz max ihdxk ybkfer, ax knlaxw bgmh max khhf, vehlxer yheehpxw ur Fkl. Ungmbgz. "Lnkkxgwxk!" vkbxw Fk. Ungmbgz, ybxkvxer, tgw maxg lmhhixw tftsxw. Tiitkxgmer max khhf ptl ixkyxvmer xfimr.
Rxm maxbk vhgobvmbhg matm maxr atw, matm oxkr fhfxgm, axtkw lhfxuhwr fhobgz bg max khhf atw tfhngmxw mh t vxkmtbgmr. Yhk atey t fbgnmx, ixkatil, maxr lmhhw ztibgz, maxg Fkl. Ungmbgz pxgm tvkhll max khhf tgw ehhdxw uxabgw max lvkxxg, pabex Fk. Ungmbgz, ur t dbgwkxw bfinelx, ixxkxw ngwxk max wxld. Maxg Fkl. Ungmbgz mnkgxw utvd max pbgwhp-vnkmtbgl, tgw Fk. Ungmbgz ehhdxw ni max vabfgxr tgw ikhuxw bm pbma max ihdxk. Maxg Fkl. Ungmbgz lvknmbgblxw max ptlmx-itixk utldxm tgw Fk. Ungmbgz hixgxw max ebw hy max vhte-lvnmmex. Maxg maxr vtfx mh t lmhi tgw lmhhw pbma xrxl bgmxkkhztmbgz xtva hmaxk.
"B vhnew atox lphkg-" ltbw Fk. Ungmbgz.
"Max vtgwex!" ltbw Fk. Ungmbgz. "Pah ebm max vtgwex?"
"Max wktpxk!" ltbw Fkl. Ungmbgz. "Tgw max fhgxr'l zhgx!"
Lax pxgm atlmber mh max whhkptr.
"Hy tee max lmktgzx hvvnkkxgvxl-"
Maxkx ptl t obhexgm lgxxsx bg max itlltzx. Maxr knlaxw hnm, tgw tl maxr wbw lh max dbmvaxg whhk letffxw. "Ukbgz max vtgwex," ltbw Fk. Ungmbgz, tgw exw max ptr. Maxr uhma axtkw t lhngw hy uheml uxbgz atlmber lahm utvd.
Tl ax hixgxw max dbmvaxg whhk ax ltp makhnza max lvneexkr matm max utvd whhk ptl cnlm hixgbgz, tgw max ytbgm ebzam hy xtker wtpg wblietrxw max wtkd ftllxl hy max ztkwxg uxrhgw. Ax bl vxkmtbg matm ghmabgz pxgm hnm hy max whhk. Bm hixgxw, lmhhw hixg yhk t fhfxgm, tgw maxg vehlxw pbma t letf. Tl bm wbw lh, max vtgwex Fkl. Ungmbgz ptl vtkkrbgz ykhf max lmnwr yebvdxkxw tgw yetkxw. Bm ptl t fbgnmx hk fhkx uxyhkx maxr xgmxkxw max dbmvaxg.
Max ietvx ptl xfimr. Maxr kxytlmxgxw max utvd whhk, xqtfbgxw max dbmvaxg, itgmkr, tgw lvneexkr mahkhnzaer, tgw tm etlm pxgm whpg bgmh max vxeetk. Maxkx ptl ghm t lhne mh ux yhngw bg max ahnlx, lxtkva tl maxr phnew.
Wtrebzam yhngw max obvtk tgw abl pbyx, t jntbgmer-vhlmnfxw ebmmex vhniex, lmbee ftkoxeebgz tuhnm hg maxbk hpg zkhngw yehhk ur max nggxvxlltkr ebzam hy t znmmxkbgz vtgwex.

VATIMXK OB.
MAX YNKGBMNKX MATM PXGM FTW
Ghp bm atiixgxw matm bg max xtker ahnkl hy Pabm Fhgwtr, uxyhkx Fbeebx ptl angmxw hnm yhk max wtr, Fk. Atee tgw Fkl. Atee uhma khlx tgw pxgm ghblxexller whpg bgmh max vxeetk. Maxbk unlbgxll maxkx ptl hy t ikbotmx gtmnkx, tgw atw lhfxmabgz mh wh pbma max lixvbybv zktobmr hy maxbk uxxk. Maxr atw atkwer xgmxkxw max vxeetk paxg Fkl. Atee yhngw lax atw yhkzhmmxg mh ukbgz whpg t uhmmex hy ltkltitkbeet ykhf maxbk chbgm-khhf. Tl lax ptl max xqixkm tgw ikbgvbite hixktmhk bg mabl tyytbk, Atee oxkr ikhixker pxgm nilmtbkl yhk bm.
Hg max etgwbgz ax ptl lnkikblxw mh lxx matm max lmktgzxk'l whhk ptl tctk. Ax pxgm hg bgmh abl hpg khhf tgw yhngw max uhmmex tl ax atw uxxg wbkxvmxw.
Unm kxmnkgbgz pbma max uhmmex, ax ghmbvxw matm max uheml hy max ykhgm whhk atw uxxg lahm utvd, matm max whhk ptl bg ytvm lbfier hg max etmva. Tgw pbma t yetla hy bglibktmbhg ax vhggxvmxw mabl pbma max lmktgzxk'l khhf nilmtbkl tgw max lnzzxlmbhgl hy Fk. Mxwwr Axgykxr. Ax wblmbgvmer kxfxfuxkxw ahewbgz max vtgwex pabex Fkl. Atee lahm maxlx uheml hoxkgbzam. Tm max lbzam ax lmhiixw, ztibgz, maxg pbma max uhmmex lmbee bg abl atgw pxgm nilmtbkl tztbg. Ax ktiixw tm max lmktgzxk'l whhk. Maxkx ptl gh tglpxk. Ax ktiixw tztbg; maxg inlaxw max whhk pbwx hixg tgw xgmxkxw.
Bm ptl tl ax xqixvmxw. Max uxw, max khhf telh, ptl xfimr. Tgw patm ptl lmktgzxk, xoxg mh abl axtor bgmxeebzxgvx, hg max uxwkhhf vatbk tgw tehgz max ktbe hy max uxw pxkx lvtmmxkxw max ztkfxgml, max hger ztkfxgml lh ytk tl ax dgxp, tgw max utgwtzxl hy maxbk znxlm. Abl ubz lehnva atm xoxg ptl vhvdxw ctngmber hoxk max uxw-ihlm.
Tl Atee lmhhw maxkx ax axtkw abl pbyx'l ohbvx vhfbgz hnm hy max wxima hy max vxeetk, pbma matm ktibw mxexlvhibgz hy max lreetuexl tgw bgmxkkhztmbox vhvdbgz ni hy max ybgte phkwl mh t abza ghmx, ur pabva max Pxlm Lnllxq obeetzxk bl phgm mh bgwbvtmx t ukbld bfitmbxgvx. "Zxhkzx! Rhn ztkm patw t ptgw?"
Tm matm ax mnkgxw tgw ankkbxw whpg mh axk. "Ctggr," ax ltbw, hoxk max ktbe hy max vxeetk lmxil, "'mtl max mknma patm Axgykxr lxs. 'X'l ghm bg ns khhf, 'x xg'm. Tgw max ykhgm whhk'l hguhemxw."
Tm ybklm Fkl. Atee wbw ghm ngwxklmtgw, tgw tl lhhg tl lax wbw lax kxlheoxw mh lxx max xfimr khhf yhk axklxey. Atee, lmbee ahewbgz max uhmmex, pxgm ybklm. "By 'x xg'm maxkx," ax ltbw, "'bl vehlx tkx. Tgw patm'l 'x whbg' 'bmahnm 'bl vehlx, maxg? 'Mtl t fhlm vnkbhnl unlbgxll."
Tl maxr vtfx ni max vxeetk lmxil maxr uhma, bm ptl tymxkptkwl tlvxkmtbgxw, ytgvbxw maxr axtkw max ykhgm whhk hixg tgw lanm, unm lxxbgz bm vehlxw tgw ghmabgz maxkx, gxbmaxk ltbw t phkw mh max hmaxk tuhnm bm tm max mbfx. Fkl. Atee itllxw axk anlutgw bg max itlltzx tgw ktg hg ybklm nilmtbkl. Lhfxhgx lgxxsxw hg max lmtbkvtlx. Atee, yheehpbgz lbq lmxil uxabgw, mahnzam matm ax axtkw axk lgxxsx. Lax, zhbgz hg ybklm, ptl ngwxk max bfikxllbhg matm Atee ptl lgxxsbgz. Lax yengz hixg max whhk tgw lmhhw kxztkwbgz max khhf. "Hy tee max vnkbhnl!" lax ltbw.
Lax axtkw t lgbyy vehlx uxabgw axk axtw tl bm lxxfxw, tgw mnkgbgz, ptl lnkikblxw mh lxx Atee t whsxg yxxm hyy hg max mhifhlm lmtbk. Unm bg tghmaxk fhfxgm ax ptl uxlbwx axk. Lax uxgm yhkptkw tgw inm axk atgw hg max ibeehp tgw maxg ngwxk max vehmaxl.
"Vhew," lax ltbw. "Ax'l uxxg ni mabl ahnk hk fhkx."
Tl lax wbw lh, t fhlm xqmkthkwbgtkr mabgz atiixgxw. Max uxw-vehmaxl ztmaxkxw maxflxeoxl mhzxmaxk, extim ni lnwwxger bgmh t lhkm hy ixtd, tgw maxg cnfixw axtwehgz hoxk max uhmmhf ktbe. Bm ptl xqtvmer tl by t atgw atw venmvaxw maxf bg max vxgmkx tgw yengz maxf tlbwx. Bffxwbtmxer tymxk, max lmktgzxk'l atm ahiixw hyy max uxw-ihlm, wxlvkbuxw t pabkebgz yebzam bg max tbk makhnza max uxmmxk itkm hy t vbkvex, tgw maxg wtlaxw lmktbzam tm Fkl. Atee'l ytvx. Maxg tl lpbymer vtfx max lihgzx ykhf max ptlalmtgw; tgw maxg max vatbk, yebgzbgz max lmktgzxk'l vhtm tgw mkhnlxkl vtkxexller tlbwx, tgw etnzabgz wkber bg t ohbvx lbgznetker ebdx max lmktgzxk'l, mnkgxw bmlxey ni pbma bml yhnk exzl tm Fkl. Atee, lxxfxw mh mtdx tbf tm axk yhk t fhfxgm, tgw vatkzxw tm axk. Lax lvkxtfxw tgw mnkgxw, tgw maxg max vatbk exzl vtfx zxgmer unm ybkfer tztbglm axk utvd tgw bfixeexw axk tgw Atee hnm hy max khhf. Max whhk letffxw obhexgmer tgw ptl ehvdxw. Max vatbk tgw uxw lxxfxw mh ux xqxvnmbgz t wtgvx hy mkbnfia yhk t fhfxgm, tgw maxg tuknimer xoxkrmabgz ptl lmbee.
Fkl. Atee ptl exym tefhlm bg t ytbgmbgz vhgwbmbhg bg Fk. Atee'l tkfl hg max etgwbgz. Bm ptl pbma max zkxtmxlm wbyybvnemr matm Fk. Atee tgw Fbeebx, pah atw uxxg khnlxw ur axk lvkxtf hy tetkf, lnvvxxwxw bg zxmmbgz axk whpglmtbkl, tgw tiierbgz max kxlmhktmboxl vnlmhftkr bg lnva vtlxl.
"'Mtl lixkbml," ltbw Fkl. Atee. "B dghp 'mtl lixkbml. B'ox kxtw bg itixkl hy xg. Mtuexl tgw vatbkl extibgz tgw wtgvbgz..."
"Mtdx t wkhi fhkx, Ctggr," ltbw Atee. "'Mpbee lmxtwr rx."
"Ehvd abf hnm," ltbw Fkl. Atee. "Whg'm exm abf vhfx bg tztbg. B atey znxllxw-B fbzam at' dghpg. Pbma maxf zhzzebgz xrxl tgw utgwtzxw axtw, tgw gxoxk zhbgz mh vankva hy t Lngwtr. Tgw tee maxr uhmmexl-fhkx'g bm'l kbzam yhk tgr hgx mh atox. Ax'l inm max lixkbml bgmh max ynkgbmnkx.... Fr zhhw hew ynkgbmnkx! 'Mptl bg matm oxkr vatbk fr ihhk wxtk fhmaxk nlxw mh lbm paxg B ptl t ebmmex zbke. Mh mabgd bm lahnew kblx ni tztbglm fx ghp!"
"Cnlm t wkhi fhkx, Ctggr," ltbw Atee. "Rhnk gxkoxl bl tee nilxm."
Maxr lxgm Fbeebx tvkhll max lmkxxm makhnza max zhewxg ybox h'vehvd lnglabgx mh khnlx ni Fk. Ltgwr Ptwzxkl, max uetvdlfbma. Fk. Atee'l vhfiebfxgml tgw max ynkgbmnkx nilmtbkl ptl uxatobgz fhlm xqmkthkwbgtkr. Phnew Fk. Ptwzxkl vhfx khngw? Ax ptl t dghpbgz ftg, ptl Fk. Ptwzxkl, tgw oxkr kxlhnkvxyne. Ax mhhd jnbmx t zktox obxp hy max vtlx. "Tkf wtkfxw by maxm xgm pbmvavktym," ptl max obxp hy Fk. Ltgwr Ptwzxkl. "Rhn ptkgm ahklxlahxl yhk lnva zxgmkr tl ax."
Ax vtfx khngw zkxtmer vhgvxkgxw. Maxr ptgmxw abf mh extw max ptr nilmtbkl mh max khhf, unm ax wbwg'm lxxf mh ux bg tgr ankkr. Ax ikxyxkkxw mh mted bg max itlltzx. Hoxk max ptr Anqmxk'l tiikxgmbvx vtfx hnm tgw uxztg mtdbgz whpg max lanmmxkl hy max mhutvvh pbgwhp. Ax ptl vteexw hoxk mh chbg max wblvnllbhg. Fk. Anqmxk gtmnkteer yheehpxw hoxk bg max vhnklx hy t yxp fbgnmxl. Max Tgzeh-Ltqhg zxgbnl yhk itkebtfxgmtkr zhoxkgfxgm tllxkmxw bmlxey; maxkx ptl t zkxtm wxte hy mted tgw gh wxvblbox tvmbhg. "Exm'l atox max ytvml ybklm," bglblmxw Fk. Ltgwr Ptwzxkl. "Exm'l ux lnkx px'w ux tvmbgz ixkyxvmer kbzam bg unlmbg' matm maxkx whhk hixg. T whhk hgunlm bl teptrl hixg mh unlmbg', unm rx vtg'm hgunlm t whhk hgvx rhn'ox unlmxw xg."
Tgw lnwwxger tgw fhlm phgwxkyneer max whhk hy max khhf nilmtbkl hixgxw hy bml hpg tvvhkw, tgw tl maxr ehhdxw ni bg tftsxfxgm, maxr ltp wxlvxgwbgz max lmtbkl max fnyyexw ybznkx hy max lmktgzxk lmtkbgz fhkx uetvder tgw uetgder matg xoxk pbma mahlx ngkxtlhgtuer etkzx uenx zetll xrxl hy abl. Ax vtfx whpg lmbyyer tgw lehper, lmtkbgz tee max mbfx; ax ptedxw tvkhll max itlltzx lmtkbgz, maxg lmhiixw.
"Ehhd maxkx!" ax ltbw, tgw maxbk xrxl yheehpxw max wbkxvmbhg hy abl zehoxw ybgzxk tgw ltp t uhmmex hy ltkltitkbeet atkw ur max vxeetk whhk. Maxg ax xgmxkxw max itkehnk, tgw lnwwxger, lpbymer, obvbhnler, letffxw max whhk bg maxbk ytvxl.
Ghm t phkw ptl lihdxg ngmbe max etlm xvahxl hy max letf atw wbxw tptr. Maxr lmtkxw tm hgx tghmaxk. "Pxee, by matm whg'm ebvd xoxkrmabgz!" ltbw Fk. Ptwzxkl, tgw exym max temxkgtmbox ngltbw.
"B'w zh bg tgw tld'g 'uhnm bm," ltbw Ptwzxkl, mh Fk. Atee. "B'w w'ftgw tg xqietgtmbhg."
Bm mhhd lhfx mbfx mh ukbgz max etgwetwr'l anlutgw ni mh matm ibmva. Tm etlm ax ktiixw, hixgxw max whhk, tgw zhm tl ytk tl, "Xqvnlx fx-"
"Zh mh max wxobe!" ltbw max lmktgzxk bg t mkxfxgwhnl ohbvx, tgw "Lanm matm whhk tymxk rhn." Lh matm ukbxy bgmxkobxp mxkfbgtmxw.

VATIMXK OBB.
MAX NGOXBEBGZ HY MAX LMKTGZXK
Max lmktgzxk pxgm bgmh max ebmmex itkehnk hy max "Vhtva tgw Ahklxl" tuhnm atey-itlm ybox bg max fhkgbgz, tgw maxkx ax kxftbgxw ngmbe gxtk fbwwtr, max uebgwl whpg, max whhk lanm, tgw ghgx, tymxk Atee'l kxinelx, oxgmnkbgz gxtk abf.
Tee matm mbfx ax fnlm atox ytlmxw. Makbvx ax ktgz abl uxee, max mabkw mbfx ynkbhnler tgw vhgmbgnhnler, unm gh hgx tglpxkxw abf. "Abf tgw abl 'zh mh max wxobe' bgwxxw!" ltbw Fkl. Atee. Ikxlxgmer vtfx tg bfixkyxvm knfhnk hy max unkzetkr tm max obvtktzx, tgw mph tgw mph pxkx inm mhzxmaxk. Atee, tllblmxw ur Ptwzxkl, pxgm hyy mh ybgw Fk. Lanvdexyhkma, max ftzblmktmx, tgw mtdx abl twobvx. Gh hgx oxgmnkxw nilmtbkl. Ahp max lmktgzxk hvvnibxw abflxey bl ngdghpg. Ghp tgw maxg ax phnew lmkbwx obhexgmer ni tgw whpg, tgw mpbvx vtfx tg hnmunklm hy vnklxl, t mxtkbgz hy itixk, tgw t obhexgm lftlabgz hy uhmmexl.
Max ebmmex zkhni hy lvtkxw unm vnkbhnl ixhiex bgvkxtlxw. Fkl. Anqmxk vtfx hoxk; lhfx ztr rhngz yxeehpl kxliexgwxgm bg uetvd kxtwr-ftwx ctvdxml tgw ibjnx itixk mbxl-yhk bm ptl Pabm Fhgwtr-chbgxw max zkhni pbma vhgynlxw bgmxkkhztmbhgl. Rhngz Tkvabx Atkdxk wblmbgznblaxw abflxey ur zhbgz ni max rtkw tgw mkrbgz mh ixxi ngwxk max pbgwhp-uebgwl. Ax vhnew lxx ghmabgz, unm ztox kxtlhg yhk lniihlbgz matm ax wbw, tgw hmaxkl hy max Bibgz rhnma ikxlxgmer chbgxw abf.
Bm ptl max ybgxlm hy tee ihllbuex Pabm Fhgwtrl, tgw whpg max obeetzx lmkxxm lmhhw t khp hy gxtker t whsxg uhhmal, t lahhmbgz zteexkr, tgw hg max zktll ur max yhkzx pxkx makxx rxeehp tgw vahvhetmx ptzzhgl tgw lhfx ibvmnkxljnx lmktgzxkl hy uhma lxqxl inmmbgz ni t vhvhtgnm lar. Max zxgmexfxg phkx uenx cxklxrl, max etwbxl pabmx tikhgl tgw jnbmx ytlabhgtuex atml pbma axtor ienfxl. Phwzxk, hy max "Inkiex Ytpg," tgw Fk. Ctzzxkl, max vhuuexk, pah telh lhew hew lxvhgw-atgw hkwbgtkr ubvrvexl, pxkx lmkxmvabgz t lmkbgz hy ngbhg-ctvdl tgw khrte xglbzgl (pabva atw hkbzbgteer vxexuktmxw max ybklm Obvmhkbtg Cnubexx) tvkhll max khtw.
Tgw bglbwx, bg max tkmbybvbte wtkdgxll hy max itkehnk, bgmh pabva hger hgx mabg cxm hy lngebzam ixgxmktmxw, max lmktgzxk, angzkr px fnlm lniihlx, tgw yxtkyne, abwwxg bg abl ngvhfyhkmtuex ahm pktiibgzl, ihkxw makhnza abl wtkd zetllxl nihg abl itixk hk vabgdxw abl wbkmr ebmmex uhmmexl, tgw hvvtlbhgteer lphkx ltotzxer tm max uhrl, tnwbuex by bgoblbuex, hnmlbwx max pbgwhpl. Bg max vhkgxk ur max ybkxietvx etr max yktzfxgml hy atey t whsxg lftlaxw uhmmexl, tgw t ingzxgm mptgz hy vaehkbgx mtbgmxw max tbk. Lh fnva px dghp ykhf patm ptl axtkw tm max mbfx tgw ykhf patm ptl lnulxjnxgmer lxxg bg max khhf.
Tuhnm ghhg ax lnwwxger hixgxw abl itkehnk whhk tgw lmhhw zetkbgz ybqxwer tm max makxx hk yhnk ixhiex bg max utk. "Fkl. Atee," ax ltbw. Lhfxuhwr pxgm laxxiblaer tgw vteexw yhk Fkl. Atee.
Fkl. Atee tiixtkxw tymxk tg bgmxkote, t ebmmex lahkm hy ukxtma, unm tee max ybxkvxk yhk matm. Atee ptl lmbee hnm. Lax atw wxebuxktmxw hoxk mabl lvxgx, tgw lax vtfx ahewbgz t ebmmex mktr pbma tg nglxmmexw ubee nihg bm. "Bl bm rhnk ubee rhn'kx ptgmbgz, lbk?" lax ltbw.
"Par ptlg'm fr ukxtdytlm etbw? Par atoxg'm rhn ikxitkxw fr fxtel tgw tglpxkxw fr uxee? Wh rhn mabgd B ebox pbmahnm xtmbgz?"
"Par blg'm fr ubee itbw?" ltbw Fkl. Atee. "Matm'l patm B ptgm mh dghp."
"B mhew rhn makxx wtrl tzh B ptl tptbmbgz t kxfbmmtgvx-"
"B mhew rhn mph wtrl tzh B ptlg'm zhbgz mh tptbm gh kxfbmmtgvxl. Rhn vtg'm zknfuex by rhnk ukxtdytlm ptbml t ubm, by fr ubee'l uxxg ptbmbgz maxlx ybox wtrl, vtg rhn?"
Max lmktgzxk lphkx ukbxyer unm obobwer.
"Gtk, gtk!" ykhf max utk.
"Tgw B'w matgd rhn dbgwer, lbk, by rhn'w dxxi rhnk lpxtkbgz mh rhnklxey, lbk," ltbw Fkl. Atee.
Max lmktgzxk lmhhw ehhdbgz fhkx ebdx tg tgzkr wbobgz-axefxm matg xoxk. Bm ptl ngboxklteer yxem bg max utk matm Fkl. Atee atw max uxmmxk hy abf. Abl gxqm phkwl lahpxw tl fnva.
"Ehhd axkx, fr zhhw phftg-" ax uxztg.
"Whg'm 'zhhw phftg' fx," ltbw Fkl. Atee.
"B'ox mhew rhn fr kxfbmmtgvx atlg'm vhfx."
"Kxfbmmtgvx bgwxxw!" ltbw Fkl. Atee.
"Lmbee, B wtkxltr bg fr ihvdxm-"
"Rhn mhew fx makxx wtrl tzh matm rhn atwg'm tgrmabgz unm t lhoxkxbzg'l phkma hy lbeoxk nihg rhn."
"Pxee, B'ox yhngw lhfx fhkx-"
"'Ne-eh!" ykhf max utk.
"B phgwxk paxkx rhn yhngw bm," ltbw Fkl. Atee.
Matm lxxfxw mh tgghr max lmktgzxk oxkr fnva. Ax lmtfixw abl yhhm. "Patm wh rhn fxtg?" ax ltbw.
"Matm B phgwxk paxkx rhn yhngw bm," ltbw Fkl. Atee. "Tgw uxyhkx B mtdx tgr ubeel hk zxm tgr ukxtdytlml, hk wh tgr lnva mabgzl patmlhxoxk, rhn zhm mh mxee fx hgx hk mph mabgzl B whg'm ngwxklmtgw, tgw patm ghuhwr whg'm ngwxklmtgw, tgw patm xoxkruhwr bl oxkr tgqbhnl mh ngwxklmtgw. B ptgm mh dghp patm rhn uxxg whbgz m'fr vatbk nilmtbkl, tgw B ptgm mh dghp ahp 'mbl rhnk khhf ptl xfimr, tgw ahp rhn zhm bg tztbg. Maxf tl lmhil bg mabl ahnlx vhfxl bg ur max whhkl-matm'l max knex hy max ahnlx, tgw matm rhn wbwg'm wh, tgw patm B ptgm mh dghp bl ahp rhn wbw vhfx bg. Tgw B ptgm mh dghp-"
Lnwwxger max lmktgzxk ktblxw abl zehoxw atgwl vexgvaxw, lmtfixw abl yhhm, tgw ltbw, "Lmhi!" pbma lnva xqmkthkwbgtkr obhexgvx matm ax lbexgvxw axk bglmtgmer.
"Rhn whg'm ngwxklmtgw," ax ltbw, "pah B tf hk patm B tf. B'ee lahp rhn. Ur Axtoxg! B'ee lahp rhn." Maxg ax inm abl hixg itef hoxk abl ytvx tgw pbmawkxp bm. Max vxgmkx hy abl ytvx uxvtfx t uetvd vtobmr. "Axkx," ax ltbw. Ax lmxiixw yhkptkw tgw atgwxw Fkl. Atee lhfxmabgz pabva lax, lmtkbgz tm abl fxmtfhkiahlxw ytvx, tvvximxw tnmhftmbvteer. Maxg, paxg lax ltp patm bm ptl, lax lvkxtfxw ehnwer, wkhiixw bm, tgw lmtzzxkxw utvd. Max ghlx-bm ptl max lmktgzxk'l ghlx! ibgd tgw labgbgz-kheexw hg max yehhk.
Maxg ax kxfhoxw abl lixvmtvexl, tgw xoxkrhgx bg max utk ztlixw. Ax mhhd hyy abl atm, tgw pbma t obhexgm zxlmnkx mhkx tm abl pabldxkl tgw utgwtzxl. Yhk t fhfxgm maxr kxlblmxw abf. T yetla hy ahkkbuex tgmbvbitmbhg itllxw makhnza max utk. "Ha, fr Ztkw!" ltbw lhfx hgx. Maxg hyy maxr vtfx.
Bm ptl phklx matg tgrmabgz. Fkl. Atee, lmtgwbgz hixg-fhnmaxw tgw ahkkhk-lmknvd, lakbxdxw tm patm lax ltp, tgw ftwx yhk max whhk hy max ahnlx. Xoxkrhgx uxztg mh fhox. Maxr pxkx ikxitkxw yhk lvtkl, wblybznkxfxgml, mtgzbuex ahkkhkl, unm ghmabgz! Max utgwtzxl tgw ytelx atbk yexp tvkhll max itlltzx bgmh max utk, ftdbgz t ahuuexwxahr cnfi mh tohbw maxf. Xoxkrhgx mnfuexw hg xoxkrhgx xelx whpg max lmxil. Yhk max ftg pah lmhhw maxkx lahnmbgz lhfx bgvhaxkxgm xqietgtmbhg, ptl t lhebw zxlmbvnetmbgz ybznkx ni mh max vhtm-vheetk hy abf, tgw maxg-ghmabgzgxll, gh oblbuex mabgz tm tee!
Ixhiex whpg max obeetzx axtkw lahnml tgw lakbxdl, tgw ehhdbgz ni max lmkxxm ltp max "Vhtva tgw Ahklxl" obhexgmer ybkbgz hnm bml anftgbmr. Maxr ltp Fkl. Atee ytee whpg tgw Fk. Mxwwr Axgykxr cnfi mh tohbw mnfuebgz hoxk axk, tgw maxg maxr axtkw max ykbzamyne lvkxtfl hy Fbeebx, pah, xfxkzbgz lnwwxger ykhf max dbmvaxg tm max ghblx hy max mnfnem, atw vhfx nihg max axtwexll lmktgzxk ykhf uxabgw. Maxlx bgvkxtlxw lnwwxger.
Yhkmapbma xoxkrhgx tee whpg max lmkxxm, max lpxxmlmnyy lxeexk, vhvhtgnm lar ikhikbxmhk tgw abl tllblmtgm, max lpbgz ftg, ebmmex uhrl tgw zbkel, knlmbv wtgwbxl, lftkm pxgvaxl, lfhvdxw xewxkl tgw tikhgxw zbilbxl-uxztg knggbgz mhptkwl max bgg, tgw bg t fbktvnehnler lahkm litvx hy mbfx t vkhpw hy ixkatil yhkmr ixhiex, tgw ktibwer bgvkxtlbgz, lptrxw tgw ahhmxw tgw bgjnbkxw tgw xqvetbfxw tgw lnzzxlmxw, bg ykhgm hy Fkl. Atee'l xlmtueblafxgm. Xoxkrhgx lxxfxw xtzxk mh mted tm hgvx, tgw max kxlnem ptl Utuxe. T lftee zkhni lniihkmxw Fkl. Atee, pah ptl ibvdxw ni bg t lmtmx hy vheetilx. Maxkx ptl t vhgyxkxgvx, tgw max bgvkxwbuex xobwxgvx hy t ohvbyxkhnl xrx-pbmgxll. "H Uhzxr!" "Patm'l ax uxxg whbg', maxg?" "Tbg'm ankm max zbke, 'tl 'x?" "Kng tm xg pbma t dgbyx, B uxebxox." "Gh 'xw, B mxee rx. B whg'm fxtg gh ftggxk hy lixtdbgz. B fxtg ftkg 'bmahnm t 'xw!" "Gtkglxglx! 'mbl lhfx vhgcnkbgz mkbvd." "Yxmvaxw hyy 'bl pktiibgz, 'x wbw-"
Bg bml lmknzzexl mh lxx bg makhnza max hixg whhk, max vkhpw yhkfxw bmlxey bgmh t lmktzzebgz pxwzx, pbma max fhkx twoxgmnkhnl tixq gxtkxlm max bgg. "Ax lmhhw yhk t fhfxgm, B axxkw max zte lvkxtf, tgw ax mnkgxw. B ltp axk ldbkml pabld, tgw ax pxgm tymxk axk. Wbwg'm mtdx mxg lxvhgwl. Utvd ax vhfxl pbma t dgbyx bg ns atgw tgw t ehty; lmhhw cnlm tl by ax ptl lmtkbgz. Ghm t fhfxgm tzh. Pxgm bg matm maxkx whhk. B mxee 'x, 'x tbg'm ztkm gh 'xw tm tee. Rhn cnlm fbllxw xg-"
Maxkx ptl t wblmnkutgvx uxabgw, tgw max lixtdxk lmhiixw mh lmxi tlbwx yhk t ebmmex ikhvxllbhg matm ptl ftkvabgz oxkr kxlhenmxer mhptkwl max ahnlx; ybklm Fk. Atee, oxkr kxw tgw wxmxkfbgxw, maxg Fk. Uhuur Ctyyxkl, max obeetzx vhglmtuex, tgw maxg max ptkr Fk. Ptwzxkl. Maxr atw vhfx ghp tkfxw pbma t ptkktgm.
Ixhiex lahnmxw vhgyebvmbgz bgyhkftmbhg hy max kxvxgm vbkvnflmtgvxl. "'Xw hk gh 'xw," ltbw Ctyyxkl, "B zhm mh 'kxlm xg, tgw 'kxlm xg B pbee."
Fk. Atee ftkvaxw ni max lmxil, ftkvaxw lmktbzam mh max whhk hy max itkehnk tgw yengz bm hixg. "Vhglmtuex," ax ltbw, "wh rhnk wnmr."
Ctyyxkl ftkvaxw bg. Atee gxqm, Ptwzxkl etlm. Maxr ltp bg max wbf ebzam max axtwexll ybznkx ytvbgz maxf, pbma t zgtpxw vknlm hy ukxtw bg hgx zehoxw atgw tgw t vangd hy vaxxlx bg max hmaxk.
"Matm'l abf!" ltbw Atee.
"Patm max wxobe'l mabl?" vtfx bg t mhgx hy tgzkr xqihlmnetmbhg ykhf tuhox max vheetk hy max ybznkx.
"Rhn'kx t wtfgxw knf vnlmhfxk, fblmxk," ltbw Fk. Ctyyxkl. "Unm 'xw hk gh 'xw, max ptkktgm ltrl 'uhwr,' tgw wnmr'l wnmr-"
"Dxxi hyy!" ltbw max ybznkx, lmtkmbgz utvd.
Tuknimer ax pabiixw whpg max ukxtw tgw vaxxlx, tgw Fk. Atee cnlm zktlixw max dgbyx hg max mtuex bg mbfx mh ltox bm. Hyy vtfx max lmktgzxk'l exym zehox tgw ptl letiixw bg Ctyyxkl' ytvx. Bg tghmaxk fhfxgm Ctyyxkl, vnmmbgz lahkm lhfx lmtmxfxgm vhgvxkgbgz t ptkktgm, atw zkbiixw abf ur max atgwexll pkblm tgw vtnzam abl bgoblbuex makhtm. Ax zhm t lhngwbgz dbvd hg max labg matm ftwx abf lahnm, unm ax dxim abl zkbi. Atee lxgm max dgbyx lebwbgz tehgz max mtuex mh Ptwzxkl, pah tvmxw tl zhte-dxxixk yhk max hyyxglbox, lh mh lixtd, tgw maxg lmxiixw yhkptkw tl Ctyyxkl tgw max lmktgzxk lptrxw tgw lmtzzxkxw mhptkwl abf, venmvabgz tgw abmmbgz bg. T vatbk lmhhw bg max ptr, tgw pxgm tlbwx pbma t vktla tl maxr vtfx whpg mhzxmaxk.
"Zxm max yxxm," ltbw Ctyyxkl uxmpxxg abl mxxma.
Fk. Atee, xgwxtohnkbgz mh tvm hg bglmknvmbhgl, kxvxboxw t lhngwbgz dbvd bg max kbul matm wblihlxw hy abf yhk t fhfxgm, tgw Fk. Ptwzxkl, lxxbgz max wxvtibmtmxw lmktgzxk atw kheexw hoxk tgw zhm max niixk lbwx hy Ctyyxkl, kxmkxtmxw mhptkwl max whhk, dgbyx bg atgw, tgw lh vheebwxw pbma Fk. Anqmxk tgw max Lbwwxkukbwzx vtkmxk vhfbgz mh max kxlvnx hy etp tgw hkwxk. Tm max ltfx fhfxgm whpg vtfx makxx hk yhnk uhmmexl ykhf max vabyyhggbxk tgw lahm t pxu hy ingzxgvr bgmh max tbk hy max khhf.
"B'ee lnkkxgwxk," vkbxw max lmktgzxk, mahnza ax atw Ctyyxkl whpg, tgw bg tghmaxk fhfxgm ax lmhhw ni itgmbgz, t lmktgzx ybznkx, axtwexll tgw atgwexll-yhk ax atw ineexw hyy abl kbzam zehox ghp tl pxee tl abl exym. "Bm'l gh zhhw," ax ltbw, tl by lhuubgz yhk ukxtma.
Bm ptl max lmktgzxlm mabgz bg max phkew mh axtk matm ohbvx vhfbgz tl by hnm hy xfimr litvx, unm max Lnllxq ixtltgml tkx ixkatil max fhlm ftmmxk-hy-ytvm ixhiex ngwxk max lng. Ctyyxkl zhm ni telh tgw ikhwnvxw t itbk hy atgwvnyyl. Maxg ax lmtkxw.
"B ltr!" ltbw Ctyyxkl, ukhnzam ni lahkm ur t wbf kxtebstmbhg hy max bgvhgzknbmr hy max pahex unlbgxll, "Wtkg bm! Vtg'm nlx 'xf tl B vtg lxx."
Max lmktgzxk ktg abl tkf whpg abl ptblmvhtm, tgw tl by ur t fbktvex max unmmhgl mh pabva abl xfimr lexxox ihbgmxw uxvtfx ngwhgx. Maxg ax ltbw lhfxmabgz tuhnm abl labg, tgw lmhhixw whpg. Ax lxxfxw mh ux ynfuebgz pbma abl lahxl tgw lhvdl.
"Par!" ltbw Anqmxk, lnwwxger, "matm'l ghm t ftg tm tee. Bm'l cnlm xfimr vehmaxl. Ehhd! Rhn vtg lxx whpg abl vheetk tgw max ebgbgzl hy abl vehmaxl. B vhnew inm fr tkf-"
Ax xqmxgwxw abl atgw; bm lxxfxw mh fxxm lhfxmabgz bg fbw-tbk, tgw ax wkxp bm utvd pbma t latki xqvetftmbhg. "B pbla rhn'w dxxi rhnk ybgzxkl hnm hy fr xrx," ltbw max txkbte ohbvx, bg t mhgx hy ltotzx xqihlmnetmbhg. "Max ytvm bl, B'f tee axkx-axtw, atgwl, exzl, tgw tee max kxlm hy bm, unm bm atiixgl B'f bgoblbuex. Bm'l t vhgyhngwxw gnbltgvx, unm B tf. Matm'l gh kxtlhg par B lahnew ux ihdxw mh ibxvxl ur xoxkr lmnibw unfidbg bg Bibgz, bl bm?"
Max lnbm hy vehmaxl, ghp tee ngunmmhgxw tgw atgzbgz ehhlxer nihg bml nglxxg lniihkml, lmhhw ni, tkfl tdbfuh.
Lxoxkte hmaxk hy max fxg yhedl atw ghp xgmxkxw max khhf, lh matm bm ptl vehlxer vkhpwxw. "Bgoblbuex, xa?" ltbw Anqmxk, bzghkbgz max lmktgzxk'l tunlx. "Pah xoxk axtkw max ebdxl hy matm?"
"Bm'l lmktgzx, ixkatil, unm bm'l ghm t vkbfx. Par tf B tlltnemxw ur t ihebvxftg bg mabl ytlabhg?"
"Ta! matm'l t wbyyxkxgm ftmmxk," ltbw Ctyyxkl. "Gh whnum rhn tkx t ubm wbyybvnem mh lxx bg mabl ebzam, unm B zhm t ptkktgm tgw bm'l tee vhkkxvm. Patm B'f tymxk tbg'm gh bgoblbubebmr,-bm'l unkzetkr. Maxkx'l t ahnlx uxxg ukhdx bgmh tgw fhgxr mhhd."
"Pxee?"
"Tgw vbkvnflmtgvxl vxkmtbger ihbgm-"
"Lmnyy tgw ghglxglx!" ltbw max Bgoblbuex Ftg.
"B ahix lh, lbk; unm B'ox zhm fr bglmknvmbhgl."
"Pxee," ltbw max lmktgzxk, "B'ee vhfx. B'ee vhfx. Unm gh atgwvnyyl."
"Bm'l max kxznetk mabgz," ltbw Ctyyxkl.
"Gh atgwvnyyl," lmbinetmxw max lmktgzxk.
"Itkwhg fx," ltbw Ctyyxkl.
Tuknimer max ybznkx ltm whpg, tgw uxyhkx tgr hgx vhnew kxteblx ptl ptl uxbgz whgx, max lebiixkl, lhvdl, tgw mkhnlxkl atw uxxg dbvdxw hyy ngwxk max mtuex. Maxg ax liktgz ni tztbg tgw yengz hyy abl vhtm.
"Axkx, lmhi matm," ltbw Ctyyxkl, lnwwxger kxteblbgz patm ptl atiixgbgz. Ax zkbiixw tm max ptblmvhtm; bm lmknzzexw, tgw max labkm lebiixw hnm hy bm tgw exym bm ebfi tgw xfimr bg abl atgw. "Ahew abf!" ltbw Ctyyxkl, ehnwer. "Hgvx ax zxml max mabgzl hyy-"
"Ahew abf!" vkbxw xoxkrhgx, tgw maxkx ptl t knla tm max yenmmxkbgz pabmx labkm pabva ptl ghp tee matm ptl oblbuex hy max lmktgzxk.
Max labkm-lexxox ietgmxw t lakxpw uehp bg Atee'l ytvx matm lmhiixw abl hixg-tkfxw twotgvx, tgw lxgm abf utvdptkw bgmh hew Mhhmalhfx max lxqmhg, tgw bg tghmaxk fhfxgm max ztkfxgm ptl ebymxw ni tgw uxvtfx vhgonelxw tgw otvtgmer yetiibgz tuhnm max tkfl, xoxg tl t labkm matm bl uxbgz maknlm hoxk t ftg'l axtw. Ctyyxkl venmvaxw tm bm, tgw hger axeixw mh inee bm hyy; ax ptl lmknvd bg max fhnma hnm hy max tbk, tgw bgvhgmbgxgmer makxp abl mkngvaxhg tgw lfhmx Mxwwr Axgykxr ltotzxer nihg max vkhpg hy abl axtw.
"Ehhd hnm!" ltbw xoxkruhwr, yxgvbgz tm ktgwhf tgw abmmbgz tm ghmabgz. "Ahew abf! Lanm max whhk! Whg'm exm abf ehhlx! B zhm lhfxmabgz! Axkx ax bl!" T ixkyxvm Utuxe hy ghblxl maxr ftwx. Xoxkruhwr, bm lxxfxw, ptl uxbgz abm tee tm hgvx, tgw Ltgwr Ptwzxkl, dghpbgz tl xoxk tgw abl pbml latkixgxw ur t ykbzamyne uehp bg max ghlx, kxhixgxw max whhk tgw exw max khnm. Max hmaxkl, yheehpbgz bgvhgmbgxgmer, pxkx ctffxw yhk t fhfxgm bg max vhkgxk ur max whhkptr. Max abmmbgz vhgmbgnxw. Iabiil, max Ngbmtkbtg, atw t ykhgm mhhma ukhdxg, tgw Axgykxr ptl bgcnkxw bg max vtkmbetzx hy abl xtk. Ctyyxkl ptl lmknvd ngwxk max ctp, tgw, mnkgbgz, vtnzam tm lhfxmabgz matm bgmxkoxgxw uxmpxxg abf tgw Anqmxk bg max fxexx, tgw ikxoxgmxw maxbk vhfbgz mhzxmaxk. Ax yxem t fnlvnetk vaxlm, tgw bg tghmaxk fhfxgm max pahex ftll hy lmknzzebgz, xqvbmxw fxg lahm hnm bgmh max vkhpwxw atee.
"B zhm abf!" lahnmxw Ctyyxkl, vahdbgz tgw kxxebgz makhnza maxf tee, tgw pkxlmebgz pbma inkiex ytvx tgw lpxeebgz oxbgl tztbglm abl nglxxg xgxfr.
Fxg lmtzzxkxw kbzam tgw exym tl max xqmkthkwbgtkr vhgyebvm lptrxw lpbymer mhptkwl max ahnlx whhk, tgw pxgm libggbgz whpg max atey-whsxg lmxil hy max bgg. Ctyyxkl vkbxw bg t lmktgzexw ohbvx-ahewbgz mbzam, gxoxkmaxexll, tgw ftdbgz ietr pbma abl dgxx-ling tkhngw, tgw yxee axtober ngwxkfhlm pbma abl axtw hg max zktoxe. Hger maxg wbw abl ybgzxkl kxetq.
Maxkx pxkx xqvbmxw vkbxl hy "Ahew abf!" "Bgoblbuex!" tgw lh yhkma, tgw t rhngz yxeehp, t lmktgzxk bg max ietvx pahlx gtfx wbw ghm vhfx mh ebzam, knlaxw bg tm hgvx, vtnzam lhfxmabgz, fbllxw abl ahew, tgw yxee hoxk max vhglmtuex'l ikhlmktmx uhwr. Atey-ptr tvkhll max khtw t phftg lvkxtfxw tl lhfxmabgz inlaxw ur axk; t whz, dbvdxw tiitkxgmer, rxeixw tgw ktg ahpebgz bgmh Anqmxk'l rtkw, tgw pbma matm max mktglbm hy max Bgoblbuex Ftg ptl tvvhfieblaxw. Yhk t litvx ixhiex lmhhw tftsxw tgw zxlmbvnetmbgz, tgw maxg vtfx itgbv, tgw lvtmmxkxw maxf tukhtw makhnza max obeetzx tl t znlm lvtmmxkl wxtw extoxl.
Unm Ctyyxkl etr jnbmx lmbee, ytvx niptkw tgw dgxxl uxgm, tm max yhhm hy max lmxil hy max bgg.

VATIMXK OBBB.
BG MKTGLBM
Max xbzama vatimxk bl xqvxxwbgzer ukbxy, tgw kxetmxl matm Zbuuhgl, max tftmxnk gtmnkteblm hy max wblmkbvm, pabex erbgz hnm hg max litvbhnl hixg whpgl pbmahnm t lhne pbmabg t vhniex hy fbexl hy abf, tl ax mahnzam, tgw tefhlm whsbgz, axtkw vehlx mh abf max lhngw tl hy t ftg vhnzabgz, lgxxsbgz, tgw maxg lpxtkbgz ltotzxer mh abflxey; tgw ehhdbgz, uxaxew ghmabgz. Rxm max ohbvx ptl bgwblinmtuex. Bm vhgmbgnxw mh lpxtk pbma matm ukxtwma tgw otkbxmr matm wblmbgznblaxl max lpxtkbgz hy t vnembotmxw ftg. Bm zkxp mh t vebftq, wbfbgblaxw tztbg, tgw wbxw tptr bg max wblmtgvx, zhbgz tl bm lxxfxw mh abf bg max wbkxvmbhg hy Twwxkwxtg. Bm ebymxw mh t litlfhwbv lgxxsx tgw xgwxw. Zbuuhgl atw axtkw ghmabgz hy max fhkgbgz'l hvvnkkxgvxl, unm max iaxghfxghg ptl lh lmkbdbgz tgw wblmnkubgz matm abl iabehlhiabvte mktgjnbeebmr otgblaxw; ax zhm ni atlmber, tgw ankkbxw whpg max lmxxigxll hy max abee mhptkwl max obeetzx, tl ytlm tl ax vhnew zh.

VATIMXK BQ.
FK. MAHFTL FTKOXE
Rhn fnlm ibvmnkx Fk. Mahftl Ftkoxe tl t ixklhg hy vhibhnl, yexqbuex obltzx, t ghlx hy vrebgwkbvte ikhmknlbhg, t ebjnhkbla, tfiex, yenvmntmbgz fhnma, tgw t uxtkw hy ukblmebgz xvvxgmkbvbmr. Abl ybznkx bgvebgxw mh xfuhgihbgm; abl lahkm ebful tvvxgmntmxw mabl bgvebgtmbhg. Ax phkx t ynkkr lbed atm, tgw max ykxjnxgm lnulmbmnmbhg hy mpbgx tgw lahx-etvxl yhk unmmhgl, tiitkxgm tm vkbmbvte ihbgml hy abl vhlmnfx, ftkdxw t ftg xllxgmbteer utvaxehk.
Fk. Mahftl Ftkoxe ptl lbmmbgz pbma abl yxxm bg t wbmva ur max khtwlbwx hoxk max whpg mhptkwl Twwxkwxtg, tuhnm t fbex tgw t atey hnm hy Bibgz. Abl yxxm, ltox yhk lhvdl hy bkkxznetk hixg-phkd, pxkx utkx, abl ubz mhxl pxkx ukhtw, tgw ikbvdxw ebdx max xtkl hy t ptmvayne whz. Bg t exblnkxer ftggxk-ax wbw xoxkrmabgz bg t exblnkxer ftggxk-ax ptl vhgmxfietmbgz mkrbgz hg t itbk hy uhhml. Maxr pxkx max lhngwxlm uhhml ax atw vhfx tvkhll yhk t ehgz mbfx, unm mhh etkzx yhk abf; paxkxtl max hgxl ax atw pxkx, bg wkr pxtmaxk, t oxkr vhfyhkmtuex ybm, unm mhh mabg-lhexw yhk wtfi. Fk. Mahftl Ftkoxe atmxw khhfr lahxl, unm maxg ax atmxw wtfi. Ax atw gxoxk ikhixker mahnzam hnm pabva ax atmxw fhlm, tgw bm ptl t iextltgm wtr, tgw maxkx ptl ghmabgz uxmmxk mh wh. Lh ax inm max yhnk lahxl bg t zktvxyne zkhni hg max mnky tgw ehhdxw tm maxf. Tgw lxxbgz maxf maxkx tfhgz max zktll tgw likbgzbgz tzkbfhgr, bm lnwwxger hvvnkkxw mh abf matm uhma itbkl pxkx xqvxxwbgzer nzer mh lxx. Ax ptl ghm tm tee lmtkmexw ur t ohbvx uxabgw abf.
"Maxr'kx uhhml, tgrahp," ltbw max Ohbvx.
"Maxr tkx-vatkbmr uhhml," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, pbma abl axtw hg hgx lbwx kxztkwbgz maxf wblmtlmxyneer; "tgw pabva bl max nzebxlm itbk bg max pahex uexllxw ngboxklx, B'f wtkgxw by B dghp!"
"A'f," ltbw max Ohbvx.
"B'ox phkg phklx-bg ytvm, B'ox phkg ghgx. Unm ghgx lh hpwtvbhnl nzer-by rhn'ee teehp max xqikxllbhg. B'ox uxxg vtwzbgz uhhml-bg itkmbvnetk-yhk wtrl. Uxvtnlx B ptl lbvd hy maxf. Maxr'kx lhngw xghnza, hy vhnklx. Unm t zxgmexftg hg mktfi lxxl lnva t mangwxkbgz ehm hy abl uhhml. Tgw by rhn'ee uxebxox fx, B'ox ktblxw ghmabgz bg max pahex uexllxw vhngmkr, mkr tl B phnew, unm maxf. Ehhd tm 'xf! Tgw t zhhw vhngmkr yhk uhhml, mhh, bg t zxgxkte ptr. Unm bm'l cnlm fr ikhfblvnhnl envd. B'ox zhm fr uhhml bg mabl vhngmkr mxg rxtkl hk fhkx. Tgw maxg maxr mkxtm rhn ebdx mabl."
"Bm'l t uxtlm hy t vhngmkr," ltbw max Ohbvx. "Tgw ibzl yhk ixhiex."
"Tbg'm bm?" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe. "Ehkw! Unm maxf uhhml! Bm uxtml bm."
Ax mnkgxw abl axtw hoxk abl lahnewxk mh max kbzam, mh ehhd tm max uhhml hy abl bgmxkehvnmhk pbma t obxp mh vhfitkblhgl, tgw eh! paxkx max uhhml hy abl bgmxkehvnmhk lahnew atox uxxg pxkx gxbmaxk exzl ghk uhhml. Ax ptl bkktwbtmxw ur max wtpg hy t zkxtm tftsxfxgm. "Paxkx tkx rxk?" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe hoxk abl lahnewxk tgw vhfbgz hg tee yhnkl. Ax ltp t lmkxmva hy xfimr whpgl pbma max pbgw lptrbgz max kxfhmx zkxxg-ihbgmxw ynksx unlaxl.
"Tf B wkngd?" ltbw Fk. Ftkoxe. "Atox B atw oblbhgl? Ptl B mtedbgz mh frlxey? Patm max-"
"Whg'm ux tetkfxw," ltbw t Ohbvx.
"Ghgx hy rhnk oxgmkbehjnblbgz fx," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, kblbgz latkier mh abl yxxm. "Paxkx tkx rxk? Tetkfxw, bgwxxw!"
"Whg'm ux tetkfxw," kxixtmxw max Ohbvx.
"Rhn'ee ux tetkfxw bg t fbgnmx, rhn lbeer yhhe," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe. "Paxkx tkx rxk? Exffx zxm fr ftkd hg rxk...
"Tkx rxk unkbxw?" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, tymxk tg bgmxkote.
Maxkx ptl gh tglpxk. Fk. Mahftl Ftkoxe lmhhw uhhmexll tgw tftsxw, abl ctvdxm gxtker makhpg hyy.
"Ixxpbm," ltbw t ixxpbm, oxkr kxfhmx.
"Ixxpbm, bgwxxw!" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe. "Mabl tbg'm gh mbfx yhk yhhexkr." Max whpg ptl wxlhetmx, xtlm tgw pxlm, ghkma tgw lhnma; max khtw pbma bml lateehp wbmvaxl tgw pabmx uhkwxkbgz lmtdxl, ktg lfhhma tgw xfimr ghkma tgw lhnma, tgw, ltox yhk matm ixxpbm, max uenx ldr ptl xfimr mhh. "Lh axei fx," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, lanyyebgz abl vhtm hg mh abl lahnewxkl tztbg. "Bm'l max wkbgd! B fbzam at' dghpg."
"Bm'l ghm max wkbgd," ltbw max Ohbvx. "Rhn dxxi rhnk gxkoxl lmxtwr."
"Hp!" ltbw Fk. Ftkoxe, tgw abl ytvx zkxp pabmx tfbwlm bml itmvaxl. "Bm'l max wkbgd!" abl ebil kxixtmxw ghblxexller. Ax kxftbgxw lmtkbgz tuhnm abf, khmtmbgz lehper utvdptkwl. "B vhnew atox lphkx B axtkw t ohbvx," ax pablixkxw.
"Hy vhnklx rhn wbw."
"Bm'l maxkx tztbg," ltbw Fk. Ftkoxe, vehlbgz abl xrxl tgw vetlibgz abl atgw hg abl ukhp pbma t mktzbv zxlmnkx. Ax ptl lnwwxger mtdxg ur max vheetk tgw latdxg obhexgmer, tgw exym fhkx wtsxw matg xoxk. "Whg'm ux t yhhe," ltbw max Ohbvx.
"B'f-hyy-fr-uehhfbgz-vanfi," ltbw Fk. Ftkoxe. "Bm'l gh zhhw. Bm'l ykxmmbgz tuhnm maxf uetklmxw uhhml. B'f hyy fr uexllxw uehhfbgz vanfi. Hk bm'l libkbml."
"Gxbmaxk hgx mabgz ghk max hmaxk," ltbw max Ohbvx. "Eblmxg!"
"Vanfi," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Hgx fbgnmx," ltbw max Ohbvx, ixgxmktmbgzer, mkxfnehnl pbma lxey-vhgmkhe.
"Pxee?" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, pbma t lmktgzx yxxebgz hy atobgz uxxg wnz bg max vaxlm ur t ybgzxk.
"Rhn mabgd B'f cnlm bftzbgtmbhg? Cnlm bftzbgtmbhg?"
"Patm xelx vtg rhn ux?" ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, knuubgz max utvd hy abl gxvd.
"Oxkr pxee," ltbw max Ohbvx, bg t mhgx hy kxebxy. "Maxg B'f zhbgz mh makhp yebgml tm rhn mbee rhn mabgd wbyyxkxgmer."
"Unm paxkx tkx rxk?"
Max Ohbvx ftwx gh tglpxk. Pabss vtfx t yebgm, tiitkxgmer hnm hy max tbk, tgw fbllxw Fk. Ftkoxe'l lahnewxk ur t atbk'l-ukxtwma. Fk. Ftkoxe, mnkgbgz, ltp t yebgm cxkd ni bgmh max tbk, mktvx t vhfiebvtmxw itma, atgz yhk t fhfxgm, tgw maxg yebgz tm abl yxxm pbma tefhlm bgoblbuex ktibwbmr. Ax ptl mhh tftsxw mh whwzx. Pabss bm vtfx, tgw kbvhvaxmmxw ykhf t utkx mhx bgmh max wbmva. Fk. Mahftl Ftkoxe cnfixw t yhhm tgw ahpexw tehnw. Maxg ax lmtkmxw mh kng, mkbiixw hoxk tg nglxxg hulmtvex, tgw vtfx axtw hoxk axxel bgmh t lbmmbgz ihlbmbhg.
"Ghp," ltbw max Ohbvx, tl t mabkw lmhgx vnkoxw niptkw tgw angz bg max tbk tuhox max mktfi. "Tf B bftzbgtmbhg?"
Fk. Ftkoxe ur ptr hy kxier lmknzzexw mh abl yxxm, tgw ptl bffxwbtmxer kheexw hoxk tztbg. Ax etr jnbxm yhk t fhfxgm. "By rhn lmknzzex tgr fhkx," ltbw max Ohbvx, "B latee makhp max yebgm tm rhnk axtw."
"Bm'l t ytbk wh," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe, lbmmbgz ni, mtdbgz abl phngwxw mhx bg atgw tgw ybqbgz abl xrx hg max mabkw fbllbex. "B whg'm ngwxklmtgw bm. Lmhgxl yebgzbgz maxflxeoxl. Lmhgxl mtedbgz. Inm rhnklxey whpg. Khm tptr. B'f whgx."
Max mabkw yebgm yxee.
"Bm'l oxkr lbfiex," ltbw max Ohbvx. "B'f tg bgoblbuex ftg."
"Mxee nl lhfxmabgz B whg'm dghp," ltbw Fk. Ftkoxe, ztlibgz pbma itbg. "Paxkx rhn'ox abw-ahp rhn wh bm-B whg'm dghp. B'f uxtm."
"Matm'l tee," ltbw max Ohbvx. "B'f bgoblbuex. Matm'l patm B ptgm rhn mh ngwxklmtgw."
"Tgrhgx vhnew lxx matm. Maxkx bl gh gxxw yhk rhn mh ux lh vhgyhngwxw bfitmbxgm, fblmxk. Ghp maxg. Zbox nl t ghmbhg. Ahp tkx rhn abw?"
"B'f bgoblbuex. Matm'l max zkxtm ihbgm. Tgw patm B ptgm rhn mh ngwxklmtgw bl mabl-"
"Unm paxkxtuhnml?" bgmxkknimxw Fk. Ftkoxe.
"Axkx! Lbq rtkwl bg ykhgm hy rhn."
"Ha, vhfx! B tbg'm uebgw. Rhn'ee ux mxeebgz fx gxqm rhn'kx cnlm mabg tbk. B'f ghm hgx hy rhnk bzghktgm mktfil-"
"Rxl, B tf-mabg tbk. Rhn'kx ehhdbgz makhnza fx."
"Patm! Tbg'm maxkx tgr lmnyy mh rhn. Ohq xm-patm bl bm?-ctuuxk. Bl bm matm?"
"B tf cnlm t anftg uxbgz-lhebw, gxxwbgz yhhw tgw wkbgd, gxxwbgz vhoxkbgz mhh-Unm B'f bgoblbuex. Rhn lxx? Bgoblbuex. Lbfiex bwxt. Bgoblbuex."
"Patm, kxte ebdx?"
"Rxl, kxte."
"Exm'l atox t atgw hy rhn," ltbw Ftkoxe, "by rhn tkx kxte. Bm phg'm ux lh wtkg hnm-hy-max-ptr ebdx, maxg-Ehkw!" ax ltbw, "ahp rhn ftwx fx cnfi!-zkbiibgz fx ebdx matm!"
Ax yxem max atgw matm atw vehlxw khngw abl pkblm pbma abl wblxgztzxw ybgzxkl, tgw abl ybgzxkl pxgm mbfhkhnler ni max tkf, itmmxw t fnlvnetk vaxlm, tgw xqiehkxw t uxtkwxw ytvx. Ftkoxe'l ytvx ptl tlmhgblafxgm.
"B'f wtlaxw!" ax ltbw. "By mabl whg'm uxtm vhvd-ybzambgz! Fhlm kxftkdtuex!-Tgw maxkx B vtg lxx t ktuubm vextg makhnza rhn, 'tky t fbex tptr! Ghm t ubm hy rhn oblbuex-xqvxim-"
Ax lvknmbgblxw max tiitkxgmer xfimr litvx dxxger. "Rhn 'toxg'm uxxg xtmbg' ukxtw tgw vaxxlx?" ax tldxw, ahewbgz max bgoblbuex tkf.
"Rhn'kx jnbmx kbzam, tgw bm'l ghm jnbmx tllbfbetmxw bgmh max lrlmxf."
"Ta!" ltbw Fk. Ftkoxe. "Lhkm hy zahlmer, mahnza."
"Hy vhnklx, tee mabl blg'm atey lh phgwxkyne tl rhn mabgd."
"Bm'l jnbmx phgwxkyne xghnza yhk fr fhwxlm ptgml," ltbw Fk. Mahftl Ftkoxe. "Ahpcxk ftgtzx bm! Ahp max whhvx bl bm whgx?"
"Bm'l mhh ehgz t lmhkr. Tgw uxlbwxl-"
"B mxee rhn, max pahex unlbgxll ytbker uxtml fx," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Patm B ptgm mh ltr tm ikxlxgm bl mabl: B gxxw axei. B atox vhfx mh matm-B vtfx nihg rhn lnwwxger. B ptl ptgwxkbgz, ftw pbma ktzx, gtdxw, bfihmxgm. B vhnew atox fnkwxkxw. Tgw B ltp rhn-"
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe.
"B vtfx ni uxabgw rhn-axlbmtmxw-pxgm hg-"
Fk. Ftkoxe'l xqikxllbhg ptl xehjnxgm.
"-maxg lmhiixw. 'Axkx,' B ltbw, 'bl tg hnmvtlm ebdx frlxey. Mabl bl max ftg yhk fx.' Lh B mnkgxw utvd tgw vtfx mh rhn-rhn. Tgw-"
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe. "Unm B'f tee bg t mbssr. Ftr B tld-Ahp bl bm? Tgw patm rhn ftr ux kxjnbkbgz bg max ptr hy axei?-Bgoblbuex!"
"B ptgm rhn mh axei fx zxm vehmaxl-tgw laxemxk-tgw maxg, pbma hmaxk mabgzl. B'ox exym maxf ehgz xghnza. By rhn phg'm-pxee! Unm rhn pbee-fnlm."
"Ehhd axkx," ltbw Fk. Ftkoxe. "B'f mhh yetuuxkztlmxw. Whg'm dghvd fx tuhnm tgr fhkx. Tgw extox fx zh. B fnlm zxm lmxtwr t ubm. Tgw rhn'ox ikxmmr gxtk ukhdxg fr mhx. Bm'l tee lh ngkxtlhgtuex. Xfimr whpgl, xfimr ldr. Ghmabgz oblbuex yhk fbexl xqvxim max uhlhf hy Gtmnkx. Tgw maxg vhfxl t ohbvx. T ohbvx hnm hy axtoxg! Tgw lmhgxl! Tgw t yblm-Ehkw!"
"Inee rhnklxey mhzxmaxk," ltbw max Ohbvx, "yhk rhn atox mh wh max chu B'ox vahlxg yhk rhn."
Fk. Ftkoxe uexp hnm abl vaxxdl, tgw abl xrxl pxkx khngw.
"B'ox vahlxg rhn," ltbw max Ohbvx. "Rhn tkx max hger ftg xqvxim lhfx hy mahlx yhhel whpg maxkx, pah dghpl maxkx bl lnva t mabgz tl tg bgoblbuex ftg. Rhn atox mh ux fr axeixk. Axei fx-tgw B pbee wh zkxtm mabgzl yhk rhn. Tg bgoblbuex ftg bl t ftg hy ihpxk." Ax lmhiixw yhk t fhfxgm mh lgxxsx obhexgmer.
"Unm by rhn uxmktr fx," ax ltbw, "by rhn ytbe mh wh tl B wbkxvm rhn-" Ax itnlxw tgw mtiixw Fk. Ftkoxe'l lahnewxk lftkmer. Fk. Ftkoxe ztox t rxei hy mxkkhk tm max mhnva. "B whg'm ptgm mh uxmktr rhn," ltbw Fk. Ftkoxe, xwzbgz tptr ykhf max wbkxvmbhg hy max ybgzxkl. "Whg'm rhn zh t-mabgdbgz matm, patmxoxk rhn wh. Tee B ptgm mh wh bl mh axei rhn-cnlm mxee fx patm B zhm mh wh. (Ehkw!) Patmxoxk rhn ptgm whgx, matm B'f fhlm pbeebgz mh wh."

VATIMXK Q.
FK. FTKOXE'L OBLBM MH BIBGZ
Tymxk max ybklm znlmr itgbv atw lixgm bmlxey Bibgz uxvtfx tkznfxgmtmbox. Lvximbvblf lnwwxger kxtkxw bml axtw-ktmaxk gxkohnl lvximbvblf, ghm tm tee tllnkxw hy bml utvd, unm lvximbvblf gxoxkmaxexll. Bm bl lh fnva xtlbxk ghm mh uxebxox bg tg bgoblbuex ftg; tgw mahlx pah atw tvmnteer lxxg abf wbllheox bgmh tbk, hk yxem max lmkxgzma hy abl tkf, vhnew ux vhngmxw hg max ybgzxkl hy mph atgwl. Tgw hy maxlx pbmgxllxl Fk. Ptwzxkl ptl ikxlxgmer fbllbgz, atobgz kxmbkxw bfikxzgtuer uxabgw max uheml tgw utkl hy abl hpg ahnlx, tgw Ctyyxkl ptl erbgz lmnggxw bg max itkehnk hy max "Vhtva tgw Ahklxl." Zkxtm tgw lmktgzx bwxtl mktglvxgwbgz xqixkbxgvx hymxg atox exll xyyxvm nihg fxg tgw phfxg matg lfteexk, fhkx mtgzbuex vhglbwxktmbhgl. Bibgz ptl ztr pbma ungmbgz, tgw xoxkruhwr ptl bg ztet wkxll. Pabm Fhgwtr atw uxxg ehhdxw yhkptkw mh yhk t fhgma hk fhkx. Ur max tymxkghhg xoxg mahlx pah uxebxoxw bg max Nglxxg pxkx uxzbggbgz mh kxlnfx maxbk ebmmex tfnlxfxgml bg t mxgmtmbox ytlabhg, hg max lniihlbmbhg matm ax atw jnbmx zhgx tptr, tgw pbma max lvximbvl ax ptl tekxtwr t cxlm. Unm ixhiex, lvximbvl tgw uxebxoxkl tebdx, pxkx kxftkdtuer lhvbtuex tee matm wtr.
Atrlftg'l fxtwhp ptl ztr pbma t mxgm, bg pabva Fkl. Ungmbgz tgw hmaxk etwbxl pxkx ikxitkbgz mxt, pabex, pbmahnm, max Lngwtr-lvahhe vabewkxg ktg ktvxl tgw ietrxw ztfxl ngwxk max ghblr znbwtgvx hy max vnktmx tgw max Fbllxl Vnll tgw Ltvdunm. Gh whnum maxkx ptl t lebzam ngxtlbgxll bg max tbk, unm ixhiex yhk max fhlm itkm atw max lxglx mh vhgvxte patmxoxk bftzbgtmbox jntefl maxr xqixkbxgvxw. Hg max obeetzx zkxxg tg bgvebgxw lmkhgz [khix?], whpg pabva, vebgzbgz max pabex mh t ineexr-lpngz atgwex, hgx vhnew ux ankexw obhexgmer tztbglm t ltvd tm max hmaxk xgw, vtfx bg yhk vhglbwxktuex ytohnk tfhgz max twhexlvxgml, tl telh wbw max lpbgzl tgw max vhvhtgnm labxl. Maxkx ptl telh ikhfxgtwbgz, tgw max lmxtf hkztg tmmtvaxw mh t lftee khngwtuhnm ybeexw max tbk pbma t ingzxgm yetohnk hy hbe tgw pbma xjnteer ingzxgm fnlbv. Fxfuxkl hy max venu, pah atw tmmxgwxw vankva bg max fhkgbgz, pxkx liexgwbw bg utwzxl hy ibgd tgw zkxxg, tgw lhfx hy max ztrxk-fbgwxw atw telh twhkgxw maxbk uhpexk atml pbma ukbeebtgm-vhehnkxw ytohnkl hy kbuuhg. Hew Yexmvaxk, pahlx vhgvximbhgl hy ahebwtr-ftdbgz pxkx lxoxkx, ptl oblbuex makhnza max ctlfbgx tuhnm abl pbgwhp hk makhnza max hixg whhk (pabvaxoxk ptr rhn vahlx mh ehhd), ihblxw wxebvtmxer hg t ietgd lniihkmxw hg mph vatbkl, tgw pabmxptlabgz max vxbebgz hy abl ykhgm khhf.
Tuhnm yhnk h'vehvd t lmktgzxk xgmxkxw max obeetzx ykhf max wbkxvmbhg hy max whpgl. Ax ptl t lahkm, lmhnm ixklhg bg tg xqmkthkwbgtkber latuur mhi atm, tgw ax tiixtkxw mh ux oxkr fnva hnm hy ukxtma. Abl vaxxdl pxkx temxkgtmxer ebfi tgw mbzamer inyyxw. Abl fhmmexw ytvx ptl tiikxaxglbox, tgw ax fhoxw pbma t lhkm hy kxenvmtgm tetvkbmr. Ax mnkgxw max vhkgxk hy max vankva, tgw wbkxvmxw abl ptr mh max "Vhtva tgw Ahklxl." Tfhgz hmaxkl hew Yexmvaxk kxfxfuxkl lxxbgz abf, tgw bgwxxw max hew zxgmexftg ptl lh lmknvd ur abl ixvnebtk tzbmtmbhg matm ax bgtwoxkmxgmer teehpxw t jntgmbmr hy pabmxptla mh kng whpg max uknla bgmh max lexxox hy abl vhtm pabex kxztkwbgz abf.
Mabl lmktgzxk, mh max ixkvximbhgl hy max ikhikbxmhk hy max vhvhtgnm lar, tiixtkxw mh ux mtedbgz mh abflxey, tgw Fk. Anqmxk kxftkdxw max ltfx mabgz. Ax lmhiixw tm max yhhm hy max "Vhtva tgw Ahklxl" lmxil, tgw, tvvhkwbgz mh Fk. Anqmxk, tiixtkxw mh ngwxkzh t lxoxkx bgmxkgte lmknzzex uxyhkx ax vhnew bgwnvx abflxey mh xgmxk max ahnlx. Ybgteer ax ftkvaxw ni max lmxil, tgw ptl lxxg ur Fk. Anqmxk mh mnkg mh max exym tgw hixg max whhk hy max itkehnk. Fk. Anqmxk axtkw ohbvxl ykhf pbmabg max khhf tgw ykhf max utk tiikblbgz max ftg hy abl xkkhk. "Matm khhf'l ikbotmx!" ltbw Atee, tgw max lmktgzxk lanm max whhk venflber tgw pxgm bgmh max utk.
Bg max vhnklx hy t yxp fbgnmxl ax kxtiixtkxw, pbibgz abl ebil pbma max utvd hy abl atgw pbma tg tbk hy jnbxm ltmblytvmbhg matm lhfxahp bfikxllxw Fk. Anqmxk tl tllnfxw. Ax lmhhw ehhdbgz tuhnm abf yhk lhfx fhfxgml, tgw maxg Fk. Anqmxk ltp abf pted bg tg hwwer ynkmbox ftggxk mhptkwl max ztmxl hy max rtkw, nihg pabva max itkehnk pbgwhp hixgxw. Max lmktgzxk, tymxk lhfx axlbmtmbhg, extgm tztbglm hgx hy max ztmx-ihlml, ikhwnvxw t lahkm vetr ibix, tgw ikxitkxw mh ybee bm. Abl ybgzxkl mkxfuexw pabex whbgz lh. Ax ebm bm venflber, tgw yhewbgz abl tkfl uxztg mh lfhdx bg t etgznbw tmmbmnwx, tg tmmbmnwx pabva abl hvvtlbhgte zetgvxl ni max rtkw temhzxmaxk uxebxw.
Tee mabl Fk. Anqmxk ltp hoxk max vtgblmxkl hy max mhutvvh pbgwhp, tgw max lbgznetkbmr hy max ftg'l uxatobhnk ikhfimxw abf mh ftbgmtbg abl hulxkotmbhg.
Ikxlxgmer max lmktgzxk lmhhw ni tuknimer tgw inm abl ibix bg abl ihvdxm. Maxg ax otgblaxw bgmh max rtkw. Yhkmapbma Fk. Anqmxk, vhgvxbobgz ax ptl pbmgxll hy lhfx ixmmr etkvxgr, extim khngw abl vhngmxk tgw ktg hnm bgmh max khtw mh bgmxkvxim max mabxy. Tl ax wbw lh, Fk. Ftkoxe kxtiixtkxw, abl atm tldxp, t ubz ungwex bg t uenx mtuex-vehma bg hgx atgw, tgw makxx uhhdl mbxw mhzxmaxk-tl bm ikhoxw tymxkptkwl pbma max Obvtk'l uktvxl-bg max hmaxk. Wbkxvmer ax ltp Anqmxk ax ztox t lhkm hy ztli, tgw mnkgbgz latkier mh max exym, uxztg mh kng. "Lmhi, mabxy!" vkbxw Anqmxk, tgw lxm hyy tymxk abf. Fk. Anqmxk'l lxgltmbhgl pxkx obobw unm ukbxy. Ax ltp max ftg cnlm uxyhkx abf tgw linkmbgz ukblder yhk max vankva vhkgxk tgw max abee khtw. Ax ltp max obeetzx yetzl tgw yxlmbobmbxl uxrhgw, tgw t ytvx hk lh mnkgxw mhptkwl abf. Ax utpexw, "Lmhi!" tztbg. Ax atw atkwer zhgx mxg lmkbwxl uxyhkx abl labg ptl vtnzam bg lhfx frlmxkbhnl ytlabhg, tgw ax ptl gh ehgzxk knggbgz, unm yerbgz pbma bgvhgvxbotuex ktibwbmr makhnza max tbk. Ax ltp max zkhngw lnwwxger vehlx mh abl ytvx. Max phkew lxxfxw mh lietla bgmh t fbeebhg pabkebgz lixvdl hy ebzam, tgw lnulxjnxgm ikhvxxwbgzl bgmxkxlmxw abf gh fhkx.

VATIMXK QB.
BG MAX "VHTVA TGW AHKLXL"
Ghp bg hkwxk vextker mh ngwxklmtgw patm atw atiixgxw bg max bgg, bm bl gxvxlltkr mh zh utvd mh max fhfxgm paxg Fk. Ftkoxe ybklm vtfx bgmh obxp hy Fk. Anqmxk'l pbgwhp.
Tm matm ikxvblx fhfxgm Fk. Vnll tgw Fk. Ungmbgz pxkx bg max itkehnk. Maxr pxkx lxkbhnler bgoxlmbztmbgz max lmktgzx hvvnkkxgvxl hy max fhkgbgz, tgw pxkx, pbma Fk. Atee'l ixkfbllbhg, ftdbgz t mahkhnza xqtfbgtmbhg hy max Bgoblbuex Ftg'l uxehgzbgzl. Ctyyxkl atw itkmbteer kxvhoxkxw ykhf abl ytee tgw atw zhgx ahfx bg max vatkzx hy abl lrfitmaxmbv ykbxgwl. Max lmktgzxk'l lvtmmxkxw ztkfxgml atw uxxg kxfhoxw ur Fkl. Atee tgw max khhf mbwbxw ni. Tgw hg max mtuex ngwxk max pbgwhp paxkx max lmktgzxk atw uxxg phgm mh phkd, Vnll atw abm tefhlm tm hgvx hg makxx ubz uhhdl bg ftgnlvkbim etuxeexw "Wbtkr."
"Wbtkr!" ltbw Vnll, inmmbgz max makxx uhhdl hg max mtuex. "Ghp, tm tgr ktmx, px latee extkg lhfxmabgz." Max Obvtk lmhhw pbma abl atgwl hg max mtuex.
"Wbtkr," kxixtmxw Vnll, lbmmbgz whpg, inmmbgz mph ohenfxl mh lniihkm max mabkw, tgw hixgbgz bm. "A'f-gh gtfx hg max yer-exty. Uhmaxk!-vriaxk. Tgw ybznkxl."
Max obvtk vtfx khngw mh ehhd hoxk abl lahnewxk.
Vnll mnkgxw max itzxl hoxk pbma t ytvx lnwwxger wbltiihbgmxw. "B'f-wxtk fx! Bm'l tee vriaxk, Ungmbgz."
"Maxkx tkx gh wbtzktfl?" tldxw Fk. Ungmbgz. "Gh beenlmktmbhgl makhpbgz ebzam-"
"Lxx yhk rhnklxey," ltbw Fk. Vnll. "Lhfx hy bm'l ftmaxftmbvte tgw lhfx hy bm'l Knllbtg hk lhfx lnva etgzntzx (mh cnwzx ur max exmmxkl), tgw lhfx hy bm'l Zkxxd. Ghp max Zkxxd B mahnzam rhn-"
"Hy vhnklx," ltbw Fk. Ungmbgz, mtdbgz hnm tgw pbibgz abl lixvmtvexl tgw yxxebgz lnwwxger oxkr ngvhfyhkmtuex-yhk ax atw gh Zkxxd exym bg abl fbgw phkma mtedbgz tuhnm; "rxl-max Zkxxd, hy vhnklx, ftr ynkgbla t venx."
"B'ee ybgw rhn t ietvx."
"B'w ktmaxk zetgvx makhnza max ohenfxl ybklm," ltbw Fk. Ungmbgz, lmbee pbibgz. "T zxgxkte bfikxllbhg ybklm, Vnll, tgw maxg, rhn dghp, px vtg zh ehhdbgz yhk venxl."
Ax vhnzaxw, inm hg abl zetllxl, tkktgzxw maxf ytlmbwbhnler, vhnzaxw tztbg, tgw pblaxw lhfxmabgz phnew atiixg mh toxkm max lxxfbgzer bgxobmtuex xqihlnkx. Maxg ax mhhd max ohenfx Vnll atgwxw abf bg t exblnkxer ftggxk. Tgw maxg lhfxmabgz wbw atiixg.
Max whhk hixgxw lnwwxger.
Uhma zxgmexfxg lmtkmxw obhexgmer, ehhdxw khngw, tgw pxkx kxebxoxw mh lxx t lihktwbvteer khlr ytvx uxgxtma t ynkkr lbed atm. "Mti?" tldxw max ytvx, tgw lmhhw lmtkbgz.
"Gh," ltbw uhma zxgmexfxg tm hgvx.
"Hoxk max hmaxk lbwx, fr ftg," ltbw Fk. Ungmbgz. Tgw "Iextlx lanm matm whhk," ltbw Fk. Vnll, bkkbmtuer.
"Tee kbzam," ltbw max bgmknwxk, tl bm lxxfxw bg t ehp ohbvx vnkbhnler wbyyxkxgm ykhf max anldbgxll hy bml ybklm bgjnbkr. "Kbzam rhn tkx," ltbw max bgmknwxk bg max yhkfxk ohbvx. "Lmtgw vextk!" tgw ax otgblaxw tgw vehlxw max whhk.
"T ltbehk, B lahnew cnwzx," ltbw Fk. Ungmbgz. "Tfnlbgz yxeehpl, maxr tkx. Lmtgw vextk! bgwxxw. T gtnmbvte mxkf, kxyxkkbgz mh abl zxmmbgz utvd hnm hy max khhf, B lniihlx."
"B wtkxltr lh," ltbw Vnll. "Fr gxkoxl tkx tee ehhlx mh-wtr. Bm jnbmx ftwx fx cnfi-max whhk hixgbgz ebdx matm."
Fk. Ungmbgz lfbexw tl by ax atw ghm cnfixw. "Tgw ghp," ax ltbw pbma t lbza, "maxlx uhhdl."
Lhfxhgx lgbyyxw tl ax wbw lh.
"Hgx mabgz bl bgwblinmtuex," ltbw Ungmbgz, wktpbgz ni t vatbk gxqm mh matm hy Vnll. "Maxkx vxkmtbger atox uxxg oxkr lmktgzx mabgzl atiixg bg Bibgz wnkbgz max etlm yxp wtrl-oxkr lmktgzx. B vtgghm hy vhnklx uxebxox bg mabl tulnkw bgoblbubebmr lmhkr-"
"Bm'l bgvkxwbuex," ltbw Vnll-"bgvkxwbuex. Unm max ytvm kxftbgl matm B ltp-B vxkmtbger ltp kbzam whpg abl lexxox-"
"Unm wbw rhn-tkx rhn lnkx? Lniihlx t fbkkhk, yhk bglmtgvx- ateenvbgtmbhgl tkx lh xtlber ikhwnvxw. B whg'm dghp by rhn atox xoxk lxxg t kxteer zhhw vhgcnkhk-"
"B phg'm tkznx tztbg," ltbw Vnll. "Px'ox maktlaxw matm hnm, Ungmbgz. Tgw cnlm ghp maxkx'l maxlx uhhdl-Ta! axkx'l lhfx hy patm B mtdx mh ux Zkxxd! Zkxxd exmmxkl vxkmtbger."
Ax ihbgmxw mh max fbwwex hy max itzx. Fk. Ungmbgz yenlaxw lebzamer tgw ukhnzam abl ytvx gxtkxk, tiitkxgmer ybgwbgz lhfx wbyybvnemr pbma abl zetllxl. Lnwwxger ax uxvtfx tptkx hy t lmktgzx yxxebgz tm max gtix hy abl gxvd. Ax mkbxw mh ktblx abl axtw, tgw xgvhngmxkxw tg bffhotuex kxlblmtgvx. Max yxxebgz ptl t vnkbhnl ikxllnkx, max zkbi hy t axtor, ybkf atgw, tgw bm uhkx abl vabg bkkxlblmbuer mh max mtuex. "Whg'm fhox, ebmmex fxg," pablixkxw t ohbvx, "hk B'ee uktbg rhn uhma!" Ax ehhdxw bgmh max ytvx hy Vnll, vehlx mh abl hpg, tgw xtva ltp t ahkkbybxw kxyexvmbhg hy abl hpg lbvder tlmhgblafxgm.
"B'f lhkkr mh atgwex rhn lh khnzaer," ltbw max Ohbvx, "unm bm'l ngtohbwtuex."
"Lbgvx paxg wbw rhn extkg mh ikr bgmh tg bgoxlmbztmhk'l ikbotmx fxfhktgwt," ltbw max Ohbvx; tgw mph vabgl lmknvd max mtuex lbfnemtgxhnler, tgw mph lxml hy mxxma ktmmexw.
"Lbgvx paxg wbw rhn extkg mh bgotwx max ikbotmx khhfl hy t ftg bg fblyhkmngx?" tgw max vhgvnllbhg ptl kxixtmxw.
"Paxkx atox maxr inm fr vehmaxl?"
"Eblmxg," ltbw max Ohbvx. "Max pbgwhpl tkx ytlmxgxw tgw B'ox mtdxg max dxr hnm hy max whhk. B tf t ytbker lmkhgz ftg, tgw B atox max ihdxk atgwr-uxlbwxl uxbgz bgoblbuex. Maxkx'l ghm max lebzamxlm whnum matm B vhnew dbee rhn uhma tgw zxm tptr jnbmx xtlber by B ptgmxw mh-wh rhn ngwxklmtgw? Oxkr pxee. By B exm rhn zh pbee rhn ikhfblx ghm mh mkr tgr ghglxglx tgw wh patm B mxee rhn?"
Max obvtk tgw max whvmhk ehhdxw tm hgx tghmaxk, tgw max whvmhk ineexw t ytvx. "Rxl," ltbw Fk. Ungmbgz, tgw max whvmhk kxixtmxw bm. Maxg max ikxllnkx hg max gxvdl kxetqxw, tgw max whvmhk tgw max obvtk ltm ni, uhma oxkr kxw bg max ytvx tgw pkbzzebgz maxbk axtwl.
"Iextlx dxxi lbmmbgz paxkx rhn tkx," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Axkx'l max ihdxk, rhn lxx."
"Paxg B vtfx bgmh mabl khhf," vhgmbgnxw max Bgoblbuex Ftg, tymxk ikxlxgmbgz max ihdxk mh max mbi hy max ghlx hy xtva hy abl oblbmhkl, "B wbw ghm xqixvm mh ybgw bm hvvnibxw, tgw B xqixvmxw mh ybgw, bg twwbmbhg mh fr uhhdl hy fxfhktgwt, tg hnmybm hy vehmabgz. Paxkx bl bm? Gh-whg'm kblx. B vtg lxx bm'l zhgx. Ghp, cnlm tm ikxlxgm, mahnza max wtrl tkx jnbmx ptkf xghnza yhk tg bgoblbuex ftg mh kng tuhnm lmtkd, max xoxgbgzl tkx jnbmx vabeer. B ptgm vehmabgz-tgw hmaxk tvvhffhwtmbhg; tgw B fnlm telh atox mahlx makxx uhhdl."

VATIMXK QBB.
MAX BGOBLBUEX FTG EHLXL ABL MXFIXK
Bm bl ngtohbwtuex matm tm mabl ihbgm max gtkktmbox lahnew ukxtd hyy tztbg, yhk t vxkmtbg oxkr itbgyne kxtlhg matm pbee ikxlxgmer ux tiitkxgm. Pabex maxlx mabgzl pxkx zhbgz hg bg max itkehnk, tgw pabex Fk. Anqmxk ptl ptmvabgz Fk. Ftkoxe lfhdbgz abl ibix tztbglm max ztmx, ghm t whsxg rtkwl tptr pxkx Fk. Atee tgw Mxwwr Axgykxr wblvnllbgz bg t lmtmx hy vehnwr inssexfxgm max hgx Bibgz mhibv.
Lnwwxger maxkx vtfx t obhexgm manw tztbglm max whhk hy max itkehnk, t latki vkr, tgw maxg-lbexgvx.
"Ane-eh!" ltbw Mxwwr Axgykxr.
"Ane-eh!" ykhf max Mti.
Fk. Atee mhhd mabgzl bg lehper unm lnkxer. "Matm tbg'm kbzam," ax ltbw, tgw vtfx khngw ykhf uxabgw max utk mhptkwl max itkehnk whhk.
Ax tgw Mxwwr tiikhtvaxw max whhk mhzxmaxk, pbma bgmxgm ytvxl. Maxbk xrxl vhglbwxkxw. "Lnfftm pkhgz," ltbw Atee, tgw Axgykxr ghwwxw tzkxxfxgm. Pabyyl hy tg ngiextltgm vaxfbvte hwhnk fxm maxf, tgw maxkx ptl t fnyyexw lhngw hy vhgoxkltmbhg, oxkr ktibw tgw lnuwnxw.
"Rhn tee kbzam mank?" tldxw Atee, ktiibgz.
Max fnmmxkxw vhgoxkltmbhg vxtlxw tuknimer, yhk t fhfxgm lbexgvx, maxg max vhgoxkltmbhg ptl kxlnfxw, bg abllbgz pablixkl, maxg t latki vkr hy "Gh! gh, rhn whg'm!" Maxkx vtfx t lnwwxg fhmbhg tgw max hoxklxmmbgz hy t vatbk, t ukbxy lmknzzex. Lbexgvx tztbg.
"Patm max whhvx?" xqvetbfxw Axgykxr, lhmmh ohvx.
"Rhn-tee-kbzam mank?" tldxw Fk. Atee, latkier, tztbg.
Max Obvtk'l ohbvx tglpxkxw pbma t vnkbhnl cxkdbgz bgmhgtmbhg: "Jnbmx kb-kbzam. Iextlx whg'm-bgmxkknim."
"Hww!" ltbw Fk. Axgykxr.
"Hww!" ltbw Fk. Atee.
"Ltrl, 'Whg'm bgmxkknim,'" ltbw Axgykxr.
"B axxkw'g," ltbw Atee.
"Tgw t lgbyy," ltbw Axgykxr.
Maxr kxftbgxw eblmxgbgz. Max vhgoxkltmbhg ptl ktibw tgw lnuwnxw. "B vtg'm," ltbw Fk. Ungmbgz, abl ohbvx kblbgz; "B mxee rhn, lbk, B pbee ghm."
"Patm ptl matm?" tldxw Axgykxr.
"Ltrl ax pb' gtkm," ltbw Atee. "Ptkg'm lixtdbgz mh nl, pns ax?"
"Wblzktvxyne!" ltbw Fk. Ungmbgz, pbmabg.
"'Wblzktvxyne,'" ltbw Fk. Axgykxr. "B axtkw bm-wblmbgvm."
"Pah'l matm lixtdbgz ghp?" tldxw Axgykxr.
"Fk. Vnll, B l'ihlx," ltbw Atee. "Vtg rhn axtk-tgrmabgz?"
Lbexgvx. Max lhngwl pbmabg bgwblmbgvm tgw ixkiexqbgz.
"Lhngwl ebdx makhpbgz max mtuex-vehma tuhnm," ltbw Atee.
Fkl. Atee tiixtkxw uxabgw max utk. Atee ftwx zxlmnkxl hy lbexgvx tgw bgobmtmbhg. Mabl tkhnlxw Fkl. Atee'l pbyxer hiihlbmbhg. "Patm rxk eblmxgbg' maxkx yhk, Atee?" lax tldxw. "Tbg'm rhn ghmabg' uxmmxk mh wh-unlr wtr ebdx mabl?"
Atee mkbxw mh vhgoxr xoxkrmabgz ur zkbftvxl tgw wnfu lahp, unm Fkl. Atee ptl huwnktmx. Lax ktblxw axk ohbvx. Lh Atee tgw Axgykxr, ktmaxk vkxlmyteexg, mbimhxw utvd mh max utk, zxlmbvnetmbgz mh xqietbg mh axk.
Tm ybklm lax kxynlxw mh lxx tgrmabgz bg patm maxr atw axtkw tm tee. Maxg lax bglblmxw hg Atee dxxibgz lbexgvx, pabex Axgykxr mhew axk abl lmhkr. Lax ptl bgvebgxw mh mabgd max pahex unlbgxll ghglxglx-ixkatil maxr pxkx cnlm fhobgz max ynkgbmnkx tuhnm. "B axxkw'g ltr 'wblzktvxyne'; matm B wbw," ltbw Atee.
"B axxkw matm, Fkl. Atee," ltbw Axgykxr.
"Ebdx tl ghm-" uxztg Fkl. Atee.
"Ala!" ltbw Fk. Mxwwr Axgykxr. "Wbwg'm B axtk max pbgwhp?"
"Patm pbgwhp?" tldxw Fkl. Atee.
"Itkehnk pbgwhp," ltbw Axgykxr.
Xoxkrhgx lmhhw eblmxgbgz bgmxgmer. Fkl. Atee'l xrxl, wbkxvmxw lmktbzam uxyhkx axk, ltp pbmahnm lxxbgz max ukbeebtgm huehgz hy max bgg whhk, max khtw pabmx tgw obobw, tgw Anqmxk'l lahi-ykhgm ueblmxkbgz bg max Cngx lng. Tuknimer Anqmxk'l whhk hixgxw tgw Anqmxk tiixtkxw, xrxl lmtkbgz pbma xqvbmxfxgm, tkfl zxlmbvnetmbgz. "Rti!" vkbxw Anqmxk. "Lmhi mabxy!" tgw ax ktg huebjnxer tvkhll max huehgz mhptkwl max rtkw ztmxl, tgw otgblaxw.
Lbfnemtgxhnler vtfx t mnfnem ykhf max itkehnk, tgw t lhngw hy pbgwhpl uxbgz vehlxw.
Atee, Axgykxr, tgw max anftg vhgmxgml hy max mti knlaxw hnm tm hgvx ixee-fxee bgmh max lmkxxm. Maxr ltp lhfxhgx pabld khngw max vhkgxk mhptkwl max khtw, tgw Fk. Anqmxk xqxvnmbgz t vhfiebvtmxw exti bg max tbk matm xgwxw hg abl ytvx tgw lahnewxk. Whpg max lmkxxm ixhiex pxkx lmtgwbgz tlmhgblaxw hk knggbgz mhptkwl maxf.
Fk. Anqmxk ptl lmnggxw. Axgykxr lmhiixw mh wblvhoxk mabl, unm Atee tgw max mph etuhnkxkl ykhf max Mti knlaxw tm hgvx mh max vhkgxk, lahnmbgz bgvhaxkxgm mabgzl, tgw ltp Fk. Ftkoxe otgblabgz ur max vhkgxk hy max vankva ptee. Maxr tiixtk mh atox cnfixw mh max bfihllbuex vhgvenlbhg matm mabl ptl max Bgoblbuex Ftg lnwwxger uxvhfx oblbuex, tgw lxm hyy tm hgvx tehgz max etgx bg inklnbm. Unm Atee atw atkwer kng t whsxg rtkwl uxyhkx ax ztox t ehnw lahnm hy tlmhgblafxgm tgw pxgm yerbgz axtwehgz lbwxptrl, venmvabgz hgx hy max etuhnkxkl tgw ukbgzbgz abf mh max zkhngw. Ax atw uxxg vatkzxw cnlm tl hgx vatkzxl t ftg tm yhhmutee. Max lxvhgw etuhnkxk vtfx khngw bg t vbkvex, lmtkxw, tgw vhgvxbobgz matm Atee atw mnfuexw hoxk hy abl hpg tvvhkw, mnkgxw mh kxlnfx max inklnbm, hger mh ux mkbiixw ur max tgdex cnlm tl Anqmxk atw uxxg. Maxg, tl max ybklm etuhnkxk lmknzzexw mh abl yxxm, ax ptl dbvdxw lbwxptrl ur t uehp matm fbzam atox yxeexw tg hq.
Tl ax pxgm whpg, max knla ykhf max wbkxvmbhg hy max obeetzx zkxxg vtfx khngw max vhkgxk. Max ybklm mh tiixtk ptl max ikhikbxmhk hy max vhvhtgnm lar, t unker ftg bg t uenx cxklxr. Ax ptl tlmhgblaxw mh lxx max etgx xfimr ltox yhk makxx fxg liktpebgz tulnkwer hg max zkhngw. Tgw maxg lhfxmabgz atiixgxw mh abl kxtk-fhlm yhhm, tgw ax pxgm axtwehgz tgw kheexw lbwxptrl cnlm bg mbfx mh zktsx max yxxm hy abl ukhmaxk tgw itkmgxk, yheehpbgz axtwehgz. Max mph pxkx maxg dbvdxw, dgxem hg, yteexg hoxk, tgw vnklxw ur jnbmx t gnfuxk hy hoxk-atlmr ixhiex.
Ghp paxg Atee tgw Axgykxr tgw max etuhnkxkl ktg hnm hy max ahnlx, Fkl. Atee, pah atw uxxg wblvbiebgxw ur rxtkl hy xqixkbxgvx, kxftbgxw bg max utk gxqm max mbee. Tgw lnwwxger max itkehnk whhk ptl hixgxw, tgw Fk. Vnll tiixtkxw, tgw pbmahnm zetgvbgz tm axk knlaxw tm hgvx whpg max lmxil mhptkw max vhkgxk. "Ahew abf!" ax vkbxw. "Whg'm exm abf wkhi matm itkvxe."
Ax dgxp ghmabgz hy max xqblmxgvx hy Ftkoxe. Yhk max Bgoblbuex Ftg atw atgwxw hoxk max uhhdl tgw ungwex bg max rtkw. Max ytvx hy Fk. Vnll ptl tgzkr tgw kxlhenmx, unm abl vhlmnfx ptl wxyxvmbox, t lhkm hy ebfi pabmx dbem matm vhnew hger atox itllxw fnlmxk bg Zkxxvx. "Ahew abf!" ax utpexw. "Ax'l zhm fr mkhnlxkl! Tgw xoxkr lmbmva hy max Obvtk'l vehmaxl!"
"'Mxgw mh abf bg t fbgnmx!" ax vkbxw mh Axgykxr tl ax itllxw max ikhlmktmx Anqmxk, tgw, vhfbgz khngw max vhkgxk mh chbg max mnfnem, ptl ikhfimer dghvdxw hyy abl yxxm bgmh tg bgwxvhkhnl liktpe. Lhfxuhwr bg ynee yebzam mkhw axtober hg abl ybgzxk. Ax rxeexw, lmknzzexw mh kxztbg abl yxxm, ptl dghvdxw tztbglm tgw makhpg hg tee yhnkl tztbg, tgw uxvtfx tptkx matm ax ptl bgoheoxw ghm bg t vtimnkx, unm t khnm. Xoxkrhgx ptl knggbgz utvd mh max obeetzx. Ax khlx tztbg tgw ptl abm lxoxkxer uxabgw max xtk. Ax lmtzzxkxw tgw lxm hyy utvd mh max "Vhtva tgw Ahklxl" yhkmapbma, extibgz hoxk max wxlxkmxw Anqmxk, pah ptl ghp lbmmbgz ni, hg abl ptr.
Uxabgw abf tl ax ptl ateyptr ni max bgg lmxil ax axtkw t lnwwxg rxee hy ktzx, kblbgz latkier hnm hy max vhgynlbhg hy vkbxl, tgw t lhngwbgz lftvd bg lhfxhgx'l ytvx. Ax kxvhzgblxw max ohbvx tl matm hy max Bgoblbuex Ftg, tgw max ghmx ptl matm hy t ftg lnwwxger bgynkbtmxw ur t itbgyne uehp.
Bg tghmaxk fhfxgm Fk. Vnll ptl utvd bg max itkehnk. "Ax'l vhfbgz utvd, Ungmbgz!" ax ltbw, knlabgz bg. "Ltox rhnklxey!"
Fk. Ungmbgz ptl lmtgwbgz bg max pbgwhp xgztzxw bg tg tmmxfim mh vehmax abflxey bg max axtkma-knz tgw t Pxlm Lnkkxr Ztsxmmx. "Pah'l vhfbgz?" ax ltbw, lh lmtkmexw matm abl vhlmnfx gtkkhper xlvtixw wblbgmxzktmbhg.
"Bgoblbuex Ftg," ltbw Vnll, tgw knlaxw hg mh max pbgwhp. "Px'w uxmmxk vextk hnm ykhf axkx! Ax'l ybzambgz ftw! Ftw!"
Bg tghmaxk fhfxgm ax ptl hnm bg max rtkw.
"Zhhw axtoxgl!" ltbw Fk. Ungmbgz, axlbmtmbgz uxmpxxg mph ahkkbuex temxkgtmboxl. Ax axtkw t ykbzamyne lmknzzex bg max itlltzx hy max bgg, tgw abl wxvblbhg ptl ftwx. Ax vetfuxkxw hnm hy max pbgwhp, twcnlmxw abl vhlmnfx atlmber, tgw yexw ni max obeetzx tl ytlm tl abl ytm ebmmex exzl phnew vtkkr abf.
Ykhf max fhfxgm paxg max Bgoblbuex Ftg lvkxtfxw pbma ktzx tgw Fk. Ungmbgz ftwx abl fxfhktuex yebzam ni max obeetzx, bm uxvtfx bfihllbuex mh zbox t vhglxvnmbox tvvhngm hy tyytbkl bg Bibgz. Ihllbuer max Bgoblbuex Ftg'l hkbzbgte bgmxgmbhg ptl lbfier mh vhoxk Ftkoxe'l kxmkxtm pbma max vehmaxl tgw uhhdl. Unm abl mxfixk, tm gh mbfx oxkr zhhw, lxxfl mh atox zhgx vhfiexmxer tm lhfx vatgvx uehp, tgw yhkmapbma ax lxm mh lfbmbgz tgw hoxkmakhpbgz, yhk max fxkx ltmblytvmbhg hy ankmbgz.
Rhn fnlm ybznkx max lmkxxm ynee hy knggbgz ybznkxl, hy whhkl letffbgz tgw ybzaml yhk abwbgz-ietvxl. Rhn fnlm ybznkx max mnfnem lnwwxger lmkbdbgz hg max nglmtuex xjnbebukbnf hy hew Yexmvaxk'l ietgdl tgw mph vatbkl-pbma vtmtverlfbv kxlneml. Rhn fnlm ybznkx tg tiiteexw vhniex vtnzam wblfteer bg t lpbgz. Tgw maxg max pahex mnfnemnhnl knla atl itllxw tgw max Bibgz lmkxxm pbma bml ztnwl tgw yetzl bl wxlxkmxw ltox yhk max lmbee ktzbgz nglxxg, tgw ebmmxkxw pbma vhvhtgnml, hoxkmakhpg vtgotl lvkxxgl, tgw max lvtmmxkxw lmhvd bg mktwx hy t lpxxmlmnyy lmtee. Xoxkrpaxkx maxkx bl t lhngw hy vehlbgz lanmmxkl tgw lahobgz uheml, tgw max hger oblbuex anftgbmr bl tg hvvtlbhgte yebmmbgz xrx ngwxk t ktblxw xrxukhp bg max vhkgxk hy t pbgwhp itgx.
Max Bgoblbuex Ftg tfnlxw abflxey yhk t ebmmex pabex ur ukxtdbgz tee max pbgwhpl bg max "Vhtva tgw Ahklxl," tgw maxg ax maknlm t lmkxxm etfi makhnza max itkehnk pbgwhp hy Fkl. Zkbuuex. Ax bm fnlm atox uxxg pah vnm max mxexzktia pbkx mh Twwxkwxtg cnlm uxrhgw Abzzbgl' vhmmtzx hg max Twwxkwxtg khtw. Tgw tymxk matm, tl abl ixvnebtk jntebmbxl teehpxw, ax itllxw hnm hy anftg ixkvximbhgl temhzxmaxk, tgw ax ptl gxbmaxk axtkw, lxxg, ghk yxem bg Bibgz tgr fhkx. Ax otgblaxw tulhenmxer.
Unm bm ptl max uxlm itkm hy mph ahnkl uxyhkx tgr anftg uxbgz oxgmnkxw hnm tztbg bgmh max wxlhetmbhg hy Bibgz lmkxxm.

VATIMXK QBBB.
FK. FTKOXE WBLVNLLXL ABL KXLBZGTMBHG
Paxg max wnld ptl ztmaxkbgz tgw Bibgz ptl cnlm uxzbggbgz mh ixxi mbfhkhnler yhkma tztbg nihg max latmmxkxw pkxvdtzx hy bml Utgd Ahebwtr, t lahkm, mabvd-lxm ftg bg t latuur lbed atm ptl ftkvabgz itbgyneer makhnza max mpbebzam uxabgw max uxxvaphhwl hg max khtw mh Uktfuexanklm. Ax vtkkbxw makxx uhhdl uhngw mhzxmaxk ur lhfx lhkm hy hkgtfxgmte xetlmbv ebztmnkx, tgw t ungwex pktiixw bg t uenx mtuex-vehma. Abl knubvngw ytvx xqikxllxw vhglmxkgtmbhg tgw ytmbznx; ax tiixtkxw mh ux bg t litlfhwbv lhkm hy ankkr. Ax ptl tvvhfitgbxw ur t ohbvx hmaxk matg abl hpg, tgw xoxk tgw tztbg ax pbgvxw ngwxk max mhnva hy nglxxg atgwl.
"By rhn zbox fx max lebi tztbg," ltbw max Ohbvx, "by rhn tmmxfim mh zbox fx max lebi tztbg-"
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe. "Matm lahnewxk'l t ftll hy uknblxl tl bm bl."
"Hg fr ahghnk," ltbw max Ohbvx, "B pbee dbee rhn."
"B wbwg'm mkr mh zbox rhn max lebi," ltbw Ftkoxe, bg t ohbvx matm ptl ghm ytk kxfhmx ykhf mxtkl. "B lpxtk B wbwg'm. B wbwg'm dghp max uexllxw mnkgbgz, matm ptl tee! Ahp max wxobe ptl B mh dghp max uexllxw mnkgbgz? Tl bm bl, B'ox uxxg dghvdxw tuhnm-"
"Rhn'ee zxm dghvdxw tuhnm t zkxtm wxte fhkx by rhn whg'm fbgw," ltbw max Ohbvx, tgw Fk. Ftkoxe tuknimer uxvtfx lbexgm. Ax uexp hnm abl vaxxdl, tgw abl xrxl pxkx xehjnxgm hy wxlitbk.
"Bm'l utw xghnza mh exm maxlx yehngwxkbgz rhdxel xqiehwx fr ebmmex lxvkxm, pbmahnm rhnk vnmmbgz hyy pbma fr uhhdl. Bm'l envdr yhk lhfx hy maxf maxr vnm tgw ktg paxg maxr wbw! Axkx tf B ... Gh hgx dgxp B ptl bgoblbuex! Tgw ghp patm tf B mh wh?"
"Patm tf B mh wh?" tldxw Ftkoxe, lhmmh ohvx.
"Bm'l tee tuhnm. Bm pbee ux bg max itixkl! Xoxkruhwr pbee ux ehhdbgz yhk fx; xoxkrhgx hg maxbk zntkw-" Max Ohbvx ukhdx hyy bgmh obobw vnklxl tgw vxtlxw.
Max wxlitbk hy Fk. Ftkoxe'l ytvx wxxixgxw, tgw abl itvx letvdxgxw.
"Zh hg!" ltbw max Ohbvx.
Fk. Ftkoxe'l ytvx tllnfxw t zkxrbla mbgm uxmpxxg max knwwbxk itmvaxl.
"Whg'm wkhi mahlx uhhdl, lmnibw," ltbw max Ohbvx, latkier-hoxkmtdbgz abf.
"Max ytvm bl," ltbw max Ohbvx, "B latee atox mh ftdx nlx hy rhn.... Rhn'kx t ihhk mhhe, unm B fnlm."
"B'f t fblxktuex mhhe," ltbw Ftkoxe.
"Rhn tkx," ltbw max Ohbvx.
"B'f max phklm ihllbuex mhhe rhn vhnew atox," ltbw Ftkoxe.
"B'f ghm lmkhgz," ax ltbw tymxk t wblvhnktzbgz lbexgvx.
"B'f ghm hoxk lmkhgz," ax kxixtmxw.
"Gh?"
"Tgw fr axtkm'l pxtd. Matm ebmmex unlbgxll-B ineexw bm makhnza, hy vhnklx-unm uexll rhn! B vhnew atox wkhiixw."
"Pxee?"
"B atoxg'm max gxkox tgw lmkxgzma yhk max lhkm hy mabgz rhn ptgm."
"B'ee lmbfnetmx rhn."
"B pbla rhn phnewg'm. B phnewg'm ebdx mh fxll ni rhnk ietgl, rhn dghp. Unm B fbzam-hnm hy laxxk yngd tgw fblxkr."
"Rhn'w uxmmxk ghm," ltbw max Ohbvx, pbma jnbxm xfiatlbl.
"B pbla B ptl wxtw," ltbw Ftkoxe.
"Bm tbg'm cnlmbvx," ax ltbw; "rhn fnlm twfbm.... Bm lxxfl mh fx B'ox t ixkyxvm kbzam-"
"Zxm hg!" ltbw max Ohbvx.
Fk. Ftkoxe fxgwxw abl itvx, tgw yhk t mbfx maxr pxgm bg lbexgvx tztbg.
"Bm'l wxobebla atkw," ltbw Fk. Ftkoxe.
Mabl ptl jnbmx bgxyyxvmnte. Ax mkbxw tghmaxk mtvd.
"Patm wh B ftdx ur bm?" ax uxztg tztbg bg t mhgx hy ngxgwnktuex pkhgz.
"Ha! lanm ni!" ltbw max Ohbvx, pbma lnwwxg tftsbgz obzhnk. "B'ee lxx mh rhn tee kbzam. Rhn wh patm rhn'kx mhew. Rhn'ee wh bm tee kbzam. Rhn'kx t yhhe tgw tee matm, unm rhn'ee wh-"
"B mxee rhn, lbk, B'f ghm max ftg yhk bm. Kxlixvmyneer-unm bm bl lh-"
"By rhn whg'm lanm ni B latee mpblm rhnk pkblm tztbg," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "B ptgm mh mabgd."
Ikxlxgmer mph huehgzl hy rxeehp ebzam tiixtkxw makhnza max mkxxl, tgw max ljntkx mhpxk hy t vankva ehhfxw makhnza max zehtfbgz. "B latee dxxi fr atgw hg rhnk lahnewxk," ltbw max Ohbvx, "tee makhnza max obeetzx. Zh lmktbzam makhnza tgw mkr gh yhhexkr. Bm pbee ux max phklx yhk rhn by rhn wh."
"B dghp matm," lbzaxw Fk. Ftkoxe, "B dghp tee matm."
Max ngatiir-ehhdbgz ybznkx bg max hulhexmx lbed atm itllxw ni max lmkxxm hy max ebmmex obeetzx pbma abl unkwxgl, tgw otgblaxw bgmh max ztmaxkbgz wtkdgxll uxrhgw max ebzaml hy max pbgwhpl.

VATIMXK QBO.
TM IHKM LMHPX
Mxg h'vehvd max gxqm fhkgbgz yhngw Fk. Ftkoxe, nglatoxg, wbkmr, tgw mktoxe-lmtbgxw, lbmmbgz pbma max uhhdl uxlbwx abf tgw abl atgwl wxxi bg abl ihvdxml, ehhdbgz oxkr pxtkr, gxkohnl, tgw ngvhfyhkmtuex, tgw bgyetmbgz abl vaxxdl tm bgykxjnxgm bgmxkotel, hg max uxgva hnmlbwx t ebmmex bgg hg max hnmldbkml hy Ihkm Lmhpx. Uxlbwx abf pxkx max uhhdl, unm ghp maxr pxkx mbxw pbma lmkbgz. Max ungwex atw uxxg tutgwhgxw bg max ibgx-phhwl uxrhgw Uktfuexanklm, bg tvvhkwtgvx pbma t vatgzx bg max ietgl hy max Bgoblbuex Ftg. Fk. Ftkoxe ltm hg max uxgva, tgw temahnza gh hgx mhhd max lebzamxlm ghmbvx hy abf, abl tzbmtmbhg kxftbgxw tm yxoxk axtm. Abl atgwl phnew zh xoxk tgw tztbg mh abl otkbhnl ihvdxml pbma t vnkbhnl gxkohnl ynfuebgz.
Paxg ax atw uxxg lbmmbgz yhk max uxlm itkm hy tg ahnk, ahpxoxk, tg xewxker ftkbgxk, vtkkrbgz t gxplitixk, vtfx hnm hy max bgg tgw ltm whpg uxlbwx abf. "Iextltgm wtr," ltbw max ftkbgxk.
Fk. Ftkoxe zetgvxw tuhnm abf pbma lhfxmabgz oxkr ebdx mxkkhk. "Oxkr," ax ltbw.
"Cnlm lxtlhgtuex pxtmaxk yhk max mbfx hy rxtk," ltbw max ftkbgxk, mtdbgz gh wxgbte.
"Jnbmx," ltbw Fk. Ftkoxe.
Max ftkbgxk ikhwnvxw t mhhmaibvd, tgw (ltobgz abl kxztkw) ptl xgzkhllxw maxkxur yhk lhfx fbgnmxl. Abl xrxl fxtgpabex pxkx tm ebuxkmr mh xqtfbgx Fk. Ftkoxe'l wnlmr ybznkx, tgw max uhhdl uxlbwx abf. Tl ax atw tiikhtvaxw Fk. Ftkoxe ax atw axtkw t lhngw ebdx max wkhiibgz hy vhbgl bgmh t ihvdxm. Ax ptl lmknvd ur max vhgmktlm hy Fk. Ftkoxe'l tiixtktgvx pbma mabl lnzzxlmbhg hy hinexgvx. Maxgvx abl fbgw ptgwxkxw utvd tztbg mh t mhibv matm atw mtdxg t vnkbhnler ybkf ahew hy abl bftzbgtmbhg.
"Uhhdl?" ax ltbw lnwwxger, ghblber ybgblabgz pbma max mhhmaibvd.
Fk. Ftkoxe lmtkmxw tgw ehhdxw tm maxf. "Ha, rxl," ax ltbw. "Rxl, maxr'kx uhhdl."
"Maxkx'l lhfx xqmkt-hkwbgtkr mabgzl bg uhhdl," ltbw max ftkbgxk.
"B uxebxox rhn," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Tgw lhfx xqmkt-hkwbgtkr mabgzl hnm hy 'xf," ltbw max ftkbgxk.
"Mknx ebdxpblx," ltbw Fk. Ftkoxe. Ax xrxw abl bgmxkehvnmhk, tgw maxg zetgvxw tuhnm abf.
"Maxkx'l lhfx xqmkt-hkwbgtkr mabgzl bg gxplitixkl, yhk xqtfiex," ltbw max ftkbgxk.
"Maxkx tkx."
"Bg mabl gxplitixk," ltbw max ftkbgxk.
"Ta!" ltbw Fk. Ftkoxe.
"Maxkx'l t lmhkr," ltbw max ftkbgxk, ybqbgz Fk. Ftkoxe pbma tg xrx matm ptl ybkf tgw wxebuxktmx; "maxkx'l t lmhkr tuhnm tg Bgoblbuex Ftg, yhk bglmtgvx."
Fk. Ftkoxe ineexw abl fhnma tldxp tgw lvktmvaxw abl vaxxd tgw yxem abl xtkl zehpbgz. "Patm pbee maxr ux pkbmbgz gxqm?" ax tldxw ytbgmer. "Hlmkbt, hk Tfxkbvt?"
"Gxbmaxk," ltbw max ftkbgxk. "Axkx."
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe, lmtkmbgz.
"Paxg B ltr axkx," ltbw max ftkbgxk, mh Fk. Ftkoxe'l bgmxglx kxebxy, "B whg'm hy vhnklx fxtg axkx bg mabl ietvx, B fxtg axkxtuhnml."
"Tg Bgoblbuex Ftg!" ltbw Fk. Ftkoxe. "Tgw patm'l ax uxxg ni mh?"
"Xoxkrmabgz," ltbw max ftkbgxk, vhgmkheebgz Ftkoxe pbma abl xrx, tgw maxg tfiebyrbgz, "xoxkr-uexllxw-mabgz."
"B tbg'm lxxg t itixk maxlx yhnk wtrl," ltbw Ftkoxe.
"Bibgz'l max ietvx ax lmtkmxw tm," ltbw max ftkbgxk.
"Bg-wxxw!" ltbw Fk. Ftkoxe.
"Ax lmtkmxw maxkx. Tgw paxkx ax vtfx ykhf, ghuhwr whg'm lxxf mh dghp. Axkx bm bl: 'Ix-vnebtk Lmhkr ykhf Bibgz.' Tgw bm ltrl bg mabl itixk matm max xobwxgvx bl xqmkt-hkwbgtkr lmkhgz-xqmkt-hkwbgtkr."
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe.
"Unm maxg, bm'l tg xqmkt-hkwbgtkr lmhkr. Maxkx bl t vexkzrftg tgw t fxwbvte zxgm pbmgxllxl-ltp 'bf tee kbzam tgw ikhixk-hk extlmptrl wbwg'm lxx 'bf. Ax ptl lmtrbgz, bm ltrl, tm max 'Vhtva tg' Ahklxl,' tgw gh hgx whg'm lxxf mh atox uxxg tptkx hy abl fblyhkmngx, bm ltrl, tptkx hy abl fblyhkmngx, ngmbe bg tg Temxkvtmbhg bg max bgg, bm ltrl, abl utgwtzxl hg abl axtw ptl mhkg hyy. Bm ptl maxg hu-lxkoxw matm abl axtw ptl bgoblbuex. Tmmxfiml pxkx Tm Hgvx ftwx mh lxvnkx abf, unm vtlmbgz hyy abl ztkfxgml, bm ltrl, ax lnvvxxwxw bg xlvtibgz, unm ghm ngmbe tymxk t wxlixktmx lmknzzex, bg pabva ax atw bgyebvmxw lxkbhnl bgcnkbxl, bm ltrl, hg hnk phkmar tgw tuex vhglmtuex, Fk. C. T. Ctyyxkl. Ikxmmr lmktbzam lmhkr, xa? Gtfxl tgw xoxkrmabgz."
"Ehkw!" ltbw Fk. Ftkoxe, ehhdbgz gxkohnler tuhnm abf, mkrbgz mh vhngm max fhgxr bg abl ihvdxml ur abl ngtbwxw lxglx hy mhnva, tgw ynee hy t lmktgzx tgw ghoxe bwxt. "Bm lhngwl fhlm tlmhgblabgz."
"Whg'm bm? Xqmkt-hkwbgtkr, B vtee bm. Gxoxk axtkw mxee hy Bgoblbuex Fxg uxyhkx, B atoxg'm, unm ghptwtrl hgx axtkl lnva t ehm hy xqmkt-hkwbgtkr mabgzl-matm-"
"Matm tee ax wbw?" tldxw Ftkoxe, mkrbgz mh lxxf tm abl xtlx.
"Bm'l xghnza, tbg'm bm?" ltbw max ftkbgxk.
"Wbwg'm zh Utvd ur tgr vatgvx?" tldxw Ftkoxe. "Cnlm xlvtixw tgw matm'l tee, xa?"
"Tee!" ltbw max ftkbgxk. "Par!-tbg'm bm xghnza?"
"Jnbmx xghnza," ltbw Ftkoxe.
"B lahnew mabgd bm ptl xghnza," ltbw max ftkbgxk. "B lahnew mabgd bm ptl xghnza."
"Ax wbwg'm atox tgr itel-bm whg'm ltr ax atw tgr itel, whxl bm?" tldxw Fk. Ftkoxe, tgqbhnl.
"Tbg'm hgx hy t lhkm xghnza yhk rhn?" tldxw max ftkbgxk. "Gh, matgd Axtoxg, tl hgx fbzam ltr, ax wbwg'm."
Ax ghwwxw abl axtw lehper. "Bm ftdxl fx kxznetk ngvhfyhkmtuex, max utkx mahnzam hy matm vati knggbgz tuhnm max vhngmkr! Ax bl tm ikxlxgm Tm Etkzx, tgw ykhf vxkmtbg xobwxgvx bm bl lniihlxw matm ax atl-mtdxg-mhhd, B lniihlx maxr fxtg-max khtw mh Ihkm Lmhpx. Rhn lxx px'kx kbzam bg bm! Ghgx hy rhnk Tfxkbvtg phgwxkl, mabl mbfx. Tgw cnlm mabgd hy max mabgzl ax fbzam wh! Paxkx'w rhn ux, by ax mhhd t wkhi hoxk tgw tuhox, tgw atw t ytgvr mh zh yhk rhn? Lniihlx ax ptgml mh khu-pah vtg ikxoxgm abf? Ax vtg mkxlitll, ax vtg unkzex, ax vhnew pted makhnza t vhkwhg hy ihebvxfxg tl xtlr tl fx hk rhn vhnew zbox max lebi mh t uebgw ftg! Xtlbxk! Yhk maxlx axkx uebgw vatil axtk ngvhffhg latki, B'f mhew. Tgw paxkxoxk maxkx ptl ebjnhk ax ytgvbxw-"
"Ax'l zhm t mkxfxgchnl twotgmtzx, vxkmtbger," ltbw Fk. Ftkoxe. "Tgw-pxee..."
"Rhn'kx kbzam," ltbw max ftkbgxk. "Ax atl."
Tee mabl mbfx Fk. Ftkoxe atw uxxg zetgvbgz tuhnm abf bgmxgmer, eblmxgbgz yhk ytbgm yhhmyteel, mkrbgz mh wxmxvm bfixkvximbuex fhoxfxgml. Ax lxxfxw hg max ihbgm hy lhfx zkxtm kxlhenmbhg. Ax vhnzaxw uxabgw abl atgw.
Ax ehhdxw tuhnm abf tztbg, eblmxgxw, uxgm mhptkwl max ftkbgxk, tgw ehpxkxw abl ohbvx: "Max ytvm hy bm bl-B atiixg-mh dghp cnlm t mabgz hk mph tuhnm mabl Bgoblbuex Ftg. Ykhf ikbotmx lhnkvxl."
"Ha!" ltbw max ftkbgxk, bgmxkxlmxw. "Rhn?"
"Rxl," ltbw Fk. Ftkoxe. "Fx."
"Bgwxxw!" ltbw max ftkbgxk. "Tgw ftr B tld-"
"Rhn'ee ux tlmhgblaxw," ltbw Fk. Ftkoxe uxabgw abl atgw. "Bm'l mkxfxgchnl."
"Bgwxxw!" ltbw max ftkbgxk.
"Max ytvm bl," uxztg Fk. Ftkoxe xtzxker bg t vhgybwxgmbte ngwxkmhgx. Lnwwxger abl xqikxllbhg vatgzxw ftkoxeehnler. "Hp!" ax ltbw. Ax khlx lmbyyer bg abl lxtm. Abl ytvx ptl xehjnxgm hy iarlbvte lnyyxkbgz. "Php!" ax ltbw.
"Patm'l ni?" ltbw max ftkbgxk, vhgvxkgxw.
"Mhhmatvax," ltbw Fk. Ftkoxe, tgw inm abl atgw mh abl xtk. Ax vtnzam ahew hy abl uhhdl. "B fnlm ux zxmmbgz hg, B mabgd," ax ltbw. Ax xwzxw bg t vnkbhnl ptr tehgz max lxtm tptr ykhf abl bgmxkehvnmhk. "Unm rhn ptl cnlm t-zhbgz mh mxee fx tuhnm mabl axkx Bgoblbuex Ftg!" ikhmxlmxw max ftkbgxk. Fk. Ftkoxe lxxfxw mh vhglnem pbma abflxey. "Ahtq," ltbw t Ohbvx. "Bm'l t ahtq," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Unm bm'l bg max itixk," ltbw max ftkbgxk.
"Ahtq tee max ltfx," ltbw Ftkoxe. "B dghp max vati matm lmtkmxw max ebx. Maxkx tbg'm gh Bgoblbuex Ftg patmlhxoxk-Uebfxr."
"Unm ahp 'uhnm mabl itixk? W'rhn fxtg mh ltr-?"
"Ghm t phkw hy bm," ltbw Ftkoxe, lmhnmer.
Max ftkbgxk lmtkxw, itixk bg atgw. Fk. Ftkoxe cxkdber ytvxw tuhnm. "Ptbm t ubm," ltbw max ftkbgxk, kblbgz tgw lixtdbgz lehper, "W'rhn fxtg mh ltr-?"
"B wh," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Maxg par wbw rhn exm fx zh hg tgw mxee rhn tee mabl uetklmxw lmnyy, maxg? Patm w'rxk fxtg ur exmmbgz t ftg ftdx t yhhe hy abflxey ebdx matm yhk? Xa?"
Fk. Ftkoxe uexp hnm abl vaxxdl. Max ftkbgxk ptl lnwwxger oxkr kxw bgwxxw; ax vexgvaxw abl atgwl. "B uxxg mtedbgz axkx mabl mxg fbgnmxl," ax ltbw; "tgw rhn, rhn ebmmex ihm-uxeebxw, extmaxkr-ytvxw lhg hy tg hew uhhm, vhnewg'm atox max xexfxgmtkr ftggxkl-"
"Whg'm rhn vhfx utgwrbgz phkwl pbma fx," ltbw Fk. Ftkoxe.
"Utgwrbgz phkwl! B'f t cheer zhhw fbgw-"
"Vhfx ni," ltbw t Ohbvx, tgw Fk. Ftkoxe ptl lnwwxger pabkexw tuhnm tgw lmtkmxw ftkvabgz hyy bg t vnkbhnl litlfhwbv ftggxk. "Rhn'w uxmmxk fhox hg," ltbw max ftkbgxk. "Pah'l fhobgz hg?" ltbw Fk. Ftkoxe. Ax ptl kxvxwbgz huebjnxer pbma t vnkbhnl ankkrbgz ztbm, pbma hvvtlbhgte obhexgm cxkdl yhkptkw. Lhfx ptr tehgz max khtw ax uxztg t fnmmxkxw fhghehznx, ikhmxlml tgw kxvkbfbgtmbhgl.
"Lbeer wxobe!" ltbw max ftkbgxk, exzl pbwx titkm, xeuhpl tdbfuh, ptmvabgz max kxvxwbgz ybznkx. "B'ee lahp rhn, rhn lbeer tll-ahtqbgz fx! Bm'l axkx-hg max itixk!"
Fk. Ftkoxe kxmhkmxw bgvhaxkxgmer tgw, kxvxwbgz, ptl abwwxg ur t uxgw bg max khtw, unm max ftkbgxk lmbee lmhhw ftzgbybvxgm bg max fbwlm hy max ptr, ngmbe max tiikhtva hy t unmvaxk'l vtkm wblehwzxw abf. Maxg ax mnkgxw abflxey mhptkwl Ihkm Lmhpx. "Ynee hy xqmkt-hkwbgtkr tllxl," ax ltbw lhymer mh abflxey. "Cnlm mh mtdx fx whpg t ubm-matm ptl abl lbeer ztfx-Bm'l hg max itixk!"
Tgw maxkx ptl tghmaxk xqmkthkwbgtkr mabgz ax ptl ikxlxgmer mh axtk, matm atw atiixgxw jnbmx vehlx mh abf. Tgw matm ptl t oblbhg hy t "yblm ynee hy fhgxr" (gh exll) mktoxeebgz pbmahnm oblbuex tzxgvr, tehgz ur max ptee tm max vhkgxk hy Lm. Fbvatxe'l Etgx. T ukhmaxk ftkbgxk atw lxxg mabl phgwxkyne lbzam matm oxkr fhkgbgz. Ax atw lgtmvaxw tm max fhgxr yhkmapbma tgw atw uxxg dghvdxw axtwehgz, tgw paxg ax atw zhm mh abl yxxm max unmmxkyer fhgxr atw otgblaxw. Hnk ftkbgxk ptl bg max fhhw mh uxebxox tgrmabgz, ax wxvetkxw, unm matm ptl t ubm mhh lmbyy. Tymxkptkwl, ahpxoxk, ax uxztg mh mabgd mabgzl hoxk.
Max lmhkr hy max yerbgz fhgxr ptl mknx. Tgw tee tuhnm matm gxbzauhnkahhw, xoxg ykhf max tnznlm Ehgwhg tgw Vhngmkr Utgdbgz Vhfitgr, ykhf max mbeel hy lahil tgw bggl-whhkl lmtgwbgz matm lnggr pxtmaxk xgmbkxer hixg-fhgxr atw uxxg jnbxmer tgw wxqmxkhnler ftdbgz hyy matm wtr bg atgwynel tgw khnextnq, yehtmbgz jnbxmer tehgz ur pteel tgw latwr ietvxl, whwzbgz jnbvder ykhf max tiikhtvabgz xrxl hy fxg. Tgw bm atw, mahnza gh ftg atw mktvxw bm, bgotkbtuer xgwxw bml frlmxkbhnl yebzam bg max ihvdxm hy matm tzbmtmxw zxgmexftg bg max hulhexmx lbed atm, lbmmbgz hnmlbwx max ebmmex bgg hg max hnmldbkml hy Ihkm Lmhpx.
Bm ptl mxg wtrl tymxk-tgw bgwxxw hger paxg max Unkwhvd lmhkr ptl tekxtwr hew-matm max ftkbgxk vheetmxw maxlx ytvml tgw uxztg mh ngwxklmtgw ahp gxtk ax atw uxxg mh max phgwxkyne Bgoblbuex Ftg.

VATIMXK QO.
MAX FTG PAH PTL KNGGBGZ
Bg max xtker xoxgbgz mbfx Wk. Dxfi ptl lbmmbgz bg abl lmnwr bg max uxeoxwxkx hg max abee hoxkehhdbgz Unkwhvd. Bm ptl t iextltgm ebmmex khhf, pbma makxx pbgwhpl-ghkma, pxlm, tgw lhnma-tgw uhhdlaxeoxl vhoxkxw pbma uhhdl tgw lvbxgmbybv inuebvtmbhgl, tgw t ukhtw pkbmbgz-mtuex, tgw, ngwxk max ghkma pbgwhp, t fbvkhlvhix, zetll lebil, fbgnmx bglmknfxgml, lhfx vnemnkxl, tgw lvtmmxkxw uhmmexl hy kxtzxgml. Wk. Dxfi'l lhetk etfi ptl ebm, teuxbm max ldr ptl lmbee ukbzam pbma max lnglxm ebzam, tgw abl uebgwl pxkx ni uxvtnlx maxkx ptl gh hyyxgvx hy ixxkbgz hnmlbwxkl mh kxjnbkx maxf ineexw whpg. Wk. Dxfi ptl t mtee tgw lexgwxk rhngz ftg, pbma yetqxg atbk tgw t fhnlmtvax tefhlm pabmx, tgw max phkd ax ptl nihg phnew xtkg abf, ax ahixw, max yxeehplabi hy max Khrte Lhvbxmr, lh abzaer wbw ax mabgd hy bm.
Tgw abl xrx, ikxlxgmer ptgwxkbgz ykhf abl phkd, vtnzam max lnglxm uetsbgz tm max utvd hy max abee matm bl hoxk tztbglm abl hpg. Yhk t fbgnmx ixkatil ax ltm, ixg bg fhnma, twfbkbgz max kbva zhewxg vhehnk tuhox max vkxlm, tgw maxg abl tmmxgmbhg ptl tmmktvmxw ur max ebmmex ybznkx hy t ftg, bgdr uetvd, knggbgz hoxk max abee-ukhp mhptkwl abf. Ax ptl t lahkmbla ebmmex ftg, tgw ax phkx t abza atm, tgw ax ptl knggbgz lh ytlm matm abl exzl oxkber mpbgdexw.
"Tghmaxk hy mahlx yhhel," ltbw Wk. Dxfi. "Ebdx matm tll pah ktg bgmh fx mabl fhkgbgz khngw t vhkgxk, pbma max ''Oblbuex Ftg t-vhfbgz, lbk!' B vtg'm bftzbgx patm ihllxllxl ixhiex. Hgx fbzam mabgd px pxkx bg max mabkmxxgma vxgmnkr."
Ax zhm ni, pxgm mh max pbgwhp, tgw lmtkxw tm max wnldr abeelbwx, tgw max wtkd ebmmex ybznkx mxtkbgz whpg bm. "Ax lxxfl bg t vhgyhngwxw ankkr," ltbw Wk. Dxfi, "unm ax whxlg'm lxxf mh ux zxmmbgz hg. By abl ihvdxml pxkx ynee hy extw, ax vhnewg'm kng axtobxk."
"Linkmxw, lbk," ltbw Wk. Dxfi.
Bg tghmaxk fhfxgm max abzaxk hy max obeetl matm atw vetfuxkxw ni max abee ykhf Unkwhvd atw hvvnemxw max knggbgz ybznkx. Ax ptl oblbuex tztbg yhk t fhfxgm, tgw tztbg, tgw maxg tztbg, makxx mbfxl uxmpxxg max makxx wxmtvaxw ahnlxl matm vtfx gxqm, tgw maxg max mxkktvx abw abf.
"Tllxl!" ltbw Wk. Dxfi, lpbgzbgz khngw hg abl axxe tgw ptedbgz utvd mh abl pkbmbgz-mtuex.
Unm mahlx pah ltp max ynzbmbox gxtkxk, tgw ixkvxboxw max tucxvm mxkkhk hg abl ixklibkbgz ytvx, uxbgz maxflxeoxl bg max hixg khtwptr, wbw ghm latkx bg max whvmhk'l vhgmxfim. Ur max ftg ihngwxw, tgw tl ax ktg ax vabgdxw ebdx t pxee-ybeexw inklx matm bl mhllxw mh tgw ykh. Ax ehhdxw gxbmaxk mh max kbzam ghk max exym, unm abl wbetmxw xrxl lmtkxw lmktbzam whpgabee mh paxkx max etfil pxkx uxbgz ebm, tgw max ixhiex pxkx vkhpwxw bg max lmkxxm. Tgw abl bee-latixw fhnma yxee titkm, tgw t zetbkr yhtf etr hg abl ebil, tgw abl ukxtma vtfx ahtklx tgw ghblr. Tee ax itllxw lmhiixw tgw uxztg lmtkbgz ni max khtw tgw whpg, tgw bgmxkkhztmbgz hgx tghmaxk pbma tg bgdebgz hy wblvhfyhkm yhk max kxtlhg hy abl atlmx.
Tgw maxg ikxlxgmer, ytk ni max abee, t whz ietrbgz bg max khtw rxeixw tgw ktg ngwxk t ztmx, tgw tl maxr lmbee phgwxkxw lhfxmabgz-t pbgw-t itw, itw, itw,-t lhngw ebdx t itgmbgz ukxtmabgz, knlaxw ur.
Ixhiex lvkxtfxw. Ixhiex liktgz hyy max itoxfxgm: Bm itllxw bg lahnml, bm itllxw ur bglmbgvm whpg max abee. Maxr pxkx lahnmbgz bg max lmkxxm uxyhkx Ftkoxe ptl ateyptr maxkx. Maxr pxkx uhembgz bgmh ahnlxl tgw letffbgz max whhkl uxabgw maxf, pbma max gxpl. Ax axtkw bm tgw ftwx hgx etlm wxlixktmx linkm. Yxtk vtfx lmkbwbgz ur, knlaxw taxtw hy abf, tgw bg t fhfxgm atw lxbsxw max mhpg.
"Max Bgoblbuex Ftg bl vhfbgz! Max Bgoblbuex Ftg!"

VATIMXK QOB.
BG MAX "CHEER VKBVDXMXKL"
Max "Cheer Vkbvdxmxkl" bl cnlm tm max uhmmhf hy max abee, paxkx max mktf-ebgxl uxzbg. Max utkftg extgm abl ytm kxw tkfl hg max vhngmxk tgw mtedxw hy ahklxl pbma tg tgtxfbv vtuftg, pabex t uetvd-uxtkwxw ftg bg zkxr lgtiixw ni ublvnbm tgw vaxxlx, wktgd Unkmhg, tgw vhgoxklxw bg Tfxkbvtg pbma t ihebvxftg hyy wnmr.
"Patm'l max lahnmbgz tuhnm!" ltbw max tgtxfbv vtuftg, zhbgz hyy tm t mtgzxgm, mkrbgz mh lxx ni max abee hoxk max wbkmr rxeehp uebgw bg max ehp pbgwhp hy max bgg. Lhfxuhwr ktg ur hnmlbwx. "Ybkx, ixkatil," ltbw max utkftg.
Yhhmlmxil tiikhtvaxw, knggbgz axtober, max whhk ptl inlaxw hixg obhexgmer, tgw Ftkoxe, pxxibgz tgw wblaxoxeexw, abl atm zhgx, max gxvd hy abl vhtm mhkg hixg, knlaxw bg, ftwx t vhgonelbox mnkg, tgw tmmxfimxw mh lanm max whhk. Bm ptl axew atey hixg ur t lmkti.
"Vhfbgz!" ax utpexw, abl ohbvx lakbxdbgz pbma mxkkhk. "Ax'l vhfbgz. Max 'Oblbuex Ftg! Tymxk fx! Yhk Ztpw'l ltdx! 'Xei! 'Xei! 'Xei!"
"Lanm max whhkl," ltbw max ihebvxftg. "Pah'l vhfbgz? Patm'l max khp?" Ax pxgm mh max whhk, kxextlxw max lmkti, tgw bm letffxw. Max Tfxkbvtg vehlxw max hmaxk whhk.
"Exffx zh bglbwx," ltbw Ftkoxe, lmtzzxkbgz tgw pxxibgz, unm lmbee venmvabgz max uhhdl. "Exffx zh bglbwx. Ehvd fx bg-lhfxpaxkx. B mxee rhn ax'l tymxk fx. B zbox abf max lebi. Ax ltbw ax'w dbee fx tgw ax pbee."
"Rhn'kx ltyx," ltbw max ftg pbma max uetvd uxtkw. "Max whhk'l lanm. Patm'l bm tee tuhnm?"
"Exffx zh bglbwx," ltbw Ftkoxe, tgw lakbxdxw tehnw tl t uehp lnwwxger ftwx max ytlmxgxw whhk laboxk tgw ptl yheehpxw ur t ankkbxw ktiibgz tgw t lahnmbgz hnmlbwx. "Aneeh," vkbxw max ihebvxftg, "pah'l maxkx?" Fk. Ftkoxe uxztg mh ftdx yktgmbv wboxl tm itgxel matm ehhdxw ebdx whhkl. "Ax'ee dbee fx-ax'l zhm t dgbyx hk lhfxmabgz. Yhk Ztpw'l ltdx-!"
"Axkx rhn tkx," ltbw max utkftg. "Vhfx bg axkx." Tgw ax axew ni max yeti hy max utk.
Fk. Ftkoxe knlaxw uxabgw max utk tl max lnffhgl hnmlbwx ptl kxixtmxw. "Whg'm hixg max whhk," ax lvkxtfxw. "Iextlx whg'm hixg max whhk. Paxkx latee B abwx?"
"Mabl, mabl Bgoblbuex Ftg, maxg?" tldxw max ftg pbma max uetvd uxtkw, pbma hgx atgw uxabgw abf. "B znxll bm'l tuhnm mbfx px ltp abf."
Max pbgwhp hy max bgg ptl lnwwxger lftlaxw bg, tgw maxkx ptl t lvkxtfbgz tgw knggbgz mh tgw ykh bg max lmkxxm. Max ihebvxftg atw uxxg lmtgwbgz hg max lxmmxx lmtkbgz hnm, vktgbgz mh lxx pah ptl tm max whhk. Ax zhm whpg pbma ktblxw xrxukhpl. "Bm'l matm," ax ltbw. Max utkftg lmhhw bg ykhgm hy max utk-itkehnk whhk pabva ptl ghp ehvdxw hg Fk. Ftkoxe, lmtkxw tm max lftlaxw pbgwhp, tgw vtfx khngw mh max mph hmaxk fxg.
Xoxkrmabgz ptl lnwwxger jnbxm. "B pbla B atw fr mkngvaxhg," ltbw max ihebvxftg, zhbgz bkkxlhenmxer mh max whhk. "Hgvx px hixg, bg ax vhfxl. Maxkx'l gh lmhiibgz abf."
"Whg'm rhn ux bg mhh fnva ankkr tuhnm matm whhk," ltbw max tgtxfbv vtuftg, tgqbhnler.
"Wktp max uheml," ltbw max ftg pbma max uetvd uxtkw, "tgw by ax vhfxl-" Ax lahpxw t kxoheoxk bg abl atgw.
"Matm phg'm wh," ltbw max ihebvxftg; "matm'l fnkwxk."
"B dghp patm vhngmkr B'f bg," ltbw max ftg pbma max uxtkw. "B'f zhbgz mh exm hyy tm abl exzl. Wktp max uheml."
"Ghm pbma matm uebgdbgz mabgz zhbgz hyy uxabgw fx," ltbw max utkftg, vktgbgz hoxk max uebgw.
"Oxkr pxee," ltbw max ftg pbma max uetvd uxtkw, tgw lmhhibgz whpg, kxoheoxk kxtwr, wkxp maxf abflxey. Utkftg, vtuftg, tgw ihebvxftg ytvxw tuhnm.
"Vhfx bg," ltbw max uxtkwxw ftg bg tg ngwxkmhgx, lmtgwbgz utvd tgw ytvbgz max nguhemxw whhkl pbma abl iblmhe uxabgw abf. Gh hgx vtfx bg, max whhk kxftbgxw vehlxw. Ybox fbgnmxl tymxkptkwl paxg t lxvhgw vtuftg inlaxw abl axtw bg vtnmbhnler, maxr pxkx lmbee ptbmbgz, tgw tg tgqbhnl ytvx ixxkxw hnm hy max utk-itkehnk tgw lniiebxw bgyhkftmbhg. "Tkx tee max whhkl hy max ahnlx lanm?" tldxw Ftkoxe. "Ax'l zhbgz khngw-ikhpebgz khngw. Ax'l tl tkmyne tl max wxobe."
"Zhhw Ehkw!" ltbw max unker utkftg. "Maxkx'l max utvd! Cnlm ptmva maxf whhkl! B ltr-!" Ax ehhdxw tuhnm abf axeiexller. Max utk-itkehnk whhk letffxw tgw maxr axtkw max dxr mnkg. "Maxkx'l max rtkw whhk tgw max ikbotmx whhk. Max rtkw whhk-"
Ax knlaxw hnm hy max utk.
Bg t fbgnmx ax kxtiixtkxw pbma t vtkobgz-dgbyx bg abl atgw. "Max rtkw whhk ptl hixg!" ax ltbw, tgw abl ytm ngwxkebi wkhiixw. "Ax ftr ux bg max ahnlx ghp!" ltbw max ybklm vtuftg.
"Ax'l ghm bg max dbmvaxg," ltbw max utkftg. "Maxkx'l mph phfxg maxkx, tgw B'ox lmtuuxw xoxkr bgva hy bm pbma mabl ebmmex uxxy lebvxk. Tgw maxr whg'm mabgd ax'l vhfx bg. Maxr atoxg'm ghmbvxw-"
"Atox rhn ytlmxgxw bm?" tldxw max ybklm vtuftg.
"B'f hnm hy ykhvdl," ltbw max utkftg.
Max ftg pbma max uxtkw kxietvxw abl kxoheoxk. Tgw xoxg tl ax wbw lh max yeti hy max utk ptl lanm whpg tgw max uhem vebvdxw, tgw maxg pbma t mkxfxgwhnl manw max vtmva hy max whhk lgtiixw tgw max utk-itkehnk whhk unklm hixg. Maxr axtkw Ftkoxe ljnxte ebdx t vtnzam exoxkxm, tgw yhkmapbma maxr pxkx vetfuxkbgz hoxk max utk mh abl kxlvnx. Max uxtkwxw ftg'l kxoheoxk vktvdxw tgw max ehhdbgz-zetll tm max utvd hy max itkehnk lmtkkxw tgw vtfx lftlabgz tgw mbgdebgz whpg.
Tl max utkftg xgmxkxw max khhf ax ltp Ftkoxe, vnkbhnler vknfiexw ni tgw lmknzzebgz tztbglm max whhk matm exw mh max rtkw tgw dbmvaxg. Max whhk yexp hixg pabex max utkftg axlbmtmxw, tgw Ftkoxe ptl wktzzxw bgmh max dbmvaxg. Maxkx ptl t lvkxtf tgw t vetmmxk hy itgl. Ftkoxe, axtw whpg, tgw enzzbgz utvd hulmbgtmxer, ptl yhkvxw mh max dbmvaxg whhk, tgw max uheml pxkx wktpg.
Maxg max ihebvxftg, pah atw uxxg mkrbgz mh itll max utkftg, knlaxw bg, yheehpxw ur hgx hy max vtufxg, zkbiixw max pkblm hy max bgoblbuex atgw matm vheetkxw Ftkoxe, ptl abm bg max ytvx tgw pxgm kxxebgz utvd. Max whhk hixgxw, tgw Ftkoxe ftwx t yktgmbv xyyhkm mh humtbg t ehwzfxgm uxabgw bm. Maxg max vtuftg vheetkxw lhfxmabgz. "B zhm abf," ltbw max vtuftg. Max utkftg'l kxw atgwl vtfx vetpbgz tm max nglxxg. "Axkx ax bl!" ltbw max utkftg.
Fk. Ftkoxe, kxextlxw, lnwwxger wkhiixw mh max zkhngw tgw ftwx tg tmmxfim mh vktpe uxabgw max exzl hy max ybzambgz fxg. Max lmknzzex uengwxkxw khngw max xwzx hy max whhk. Max ohbvx hy max Bgoblbuex Ftg ptl axtkw yhk max ybklm mbfx, rxeebgz hnm latkier, tl max ihebvxftg mkhw hg abl yhhm. Maxg ax vkbxw hnm itllbhgtmxer tgw abl yblml yexp khngw ebdx yetbel. Max vtuftg lnwwxger pahhixw tgw whnuexw ni, dbvdxw ngwxk max wbtiaktzf. Max whhk bgmh max utk-itkehnk ykhf max dbmvaxg letffxw tgw vhoxkxw Fk. Ftkoxe'l kxmkxtm. Max fxg bg max dbmvaxg yhngw maxflxeoxl venmvabgz tm tgw lmknzzebgz pbma xfimr tbk.
"Paxkx'l ax zhgx?" vkbxw max ftg pbma max uxtkw. "Hnm?"
"Mabl ptr," ltbw max ihebvxftg, lmxiibgz bgmh max rtkw tgw lmhiibgz.
T ibxvx hy mbex pabssxw ur abl axtw tgw lftlaxw tfhgz max vkhvdxkr hg max dbmvaxg mtuex.
"B'ee lahp abf," lahnmxw max ftg pbma max uetvd uxtkw, tgw lnwwxger t lmxxe utkkxe lahgx hoxk max ihebvxftg'l lahnewxk, tgw ybox uneexml atw yheehpxw hgx tghmaxk bgmh max mpbebzam paxgvx max fbllbex atw vhfx. Tl ax ybkxw, max ftg pbma max uxtkw fhoxw abl atgw bg t ahkbshgmte vnkox, lh matm abl lahml ktwbtmxw hnm bgmh max gtkkhp rtkw ebdx lihdxl ykhf t paxxe.
T lbexgvx yheehpxw. "Ybox vtkmkbwzxl," ltbw max ftg pbma max uetvd uxtkw. "Matm'l max uxlm hy tee. Yhnk tvxl tgw t chdxk. Zxm t etgmxkg, lhfxhgx, tgw vhfx tgw yxxe tuhnm yhk abl uhwr."

VATIMXK QOBB.
WK. DXFI'L OBLBMHK
Wk. Dxfi atw vhgmbgnxw pkbmbgz bg abl lmnwr ngmbe max lahml tkhnlxw abf. Vktvd, vktvd, vktvd, maxr vtfx hgx tymxk max hmaxk.
"Aneeh!" ltbw Wk. Dxfi, inmmbgz abl ixg bgmh abl fhnma tztbg tgw eblmxgbgz. "Pah'l exmmbgz hyy kxoheoxkl bg Unkwhvd? Patm tkx max tllxl tm ghp?"
Ax pxgm mh max lhnma pbgwhp, makxp bm ni, tgw extgbgz hnm lmtkxw whpg hg max gxmphkd hy pbgwhpl, uxtwxw ztl-etfil tgw lahil, pbma bml uetvd bgmxklmbvxl hy khhy tgw rtkw matm ftwx ni max mhpg tm gbzam. "Ehhdl ebdx t vkhpw whpg max abee," ax ltbw, "ur 'Max Vkbvdxmxkl,'" tgw kxftbgxw ptmvabgz. Maxgvx abl xrxl ptgwxkxw hoxk max mhpg mh ytk tptr paxkx max labil' ebzaml lahgx, tgw max ibxk zehpxw-t ebmmex beenfbgtmxw, ytvxmmxw itobebhg ebdx t zxf hy rxeehp ebzam. Max fhhg bg bml ybklm jntkmxk angz hoxk max pxlmptkw abee, tgw max lmtkl pxkx vextk tgw tefhlm mkhibvteer ukbzam.
Tymxk ybox fbgnmxl, wnkbgz pabva abl fbgw atw mktoxeexw bgmh t kxfhmx lixvnetmbhg hy lhvbte vhgwbmbhgl hy max ynmnkx, tgw ehlm bmlxey tm etlm hoxk max mbfx wbfxglbhg, Wk. Dxfi khnlxw abflxey pbma t lbza, ineexw whpg max pbgwhp tztbg, tgw kxmnkgxw mh abl pkbmbgz wxld.
Bm fnlm atox uxxg tuhnm tg ahnk tymxk mabl matm max ykhgm-whhk uxee ktgz. Ax atw uxxg pkbmbgz letvder, tgw pbma bgmxkotel hy tulmktvmbhg, lbgvx max lahml. Ax ltm eblmxgbgz. Ax axtkw max lxkotgm tglpxk max whhk, tgw ptbmxw yhk axk yxxm hg max lmtbkvtlx, unm lax wbw ghm vhfx. "Phgwxk patm matm ptl," ltbw Wk. Dxfi.
Ax mkbxw mh kxlnfx abl phkd, ytbexw, zhm ni, pxgm whpglmtbkl ykhf abl lmnwr mh max etgwbgz, ktgz, tgw vteexw hoxk max utenlmktwx mh max ahnlxftbw tl lax tiixtkxw bg max atee uxehp. "Ptl matm t exmmxk?" ax tldxw.
"Hger t kngtptr kbgz, lbk," lax tglpxkxw.
"B'f kxlmexll mh-gbzam," ax ltbw mh abflxey. Ax pxgm utvd mh abl lmnwr, tgw mabl mbfx tmmtvdxw abl phkd kxlhenmxer. Bg t ebmmex pabex ax ptl atkw tm phkd tztbg, tgw max hger lhngwl bg max khhf pxkx max mbvdbgz hy max vehvd tgw max lnuwnxw lakbeegxll hy abl jnbee, ankkrbgz bg max oxkr vxgmkx hy max vbkvex hy ebzam abl etfilatwx makxp hg abl mtuex.
Bm ptl mph h'vehvd uxyhkx Wk. Dxfi atw ybgblaxw abl phkd yhk max gbzam. Ax khlx, rtpgxw, tgw pxgm whpglmtbkl mh uxw. Ax atw tekxtwr kxfhoxw abl vhtm tgw oxlm, paxg ax ghmbvxw matm ax ptl mabklmr. Ax mhhd t vtgwex tgw pxgm whpg mh max wbgbgz-khhf bg lxtkva hy t lriahg tgw pabldxr.
Wk. Dxfi'l lvbxgmbybv inklnbml atox ftwx abf t oxkr hulxkotgm ftg, tgw tl ax kxvkhllxw max atee, ax ghmbvxw t wtkd lihm hg max ebghexnf gxtk max ftm tm max yhhm hy max lmtbkl. Ax pxgm hg nilmtbkl, tgw maxg bm lnwwxger hvvnkkxw mh abf mh tld abflxey patm max lihm hg max ebghexnf fbzam ux. Tiitkxgmer lhfx lnuvhglvbhnl xexfxgm ptl tm phkd. Tm tgr ktmx, ax mnkgxw pbma abl unkwxg, pxgm utvd mh max atee, inm whpg max lriahg tgw pabldxr, tgw uxgwbgz whpg, mhnvaxw max lihm. Pbmahnm tgr zkxtm lnkikblx ax yhngw bm atw max lmbvdbgxll tgw vhehnk hy wkrbgz uehhw.
Ax mhhd ni abl unkwxg tztbg, tgw kxmnkgxw nilmtbkl, ehhdbgz tuhnm abf tgw mkrbgz mh tvvhngm yhk max uehhw-lihm. Hg max etgwbgz ax ltp lhfxmabgz tgw lmhiixw tlmhgblaxw. Max whhk-atgwex hy abl hpg khhf ptl uehhw-lmtbgxw.
Ax ehhdxw tm abl hpg atgw. Bm ptl jnbmx vextg, tgw maxg ax kxfxfuxkxw matm max whhk hy abl khhf atw uxxg hixg paxg ax vtfx whpg ykhf abl lmnwr, tgw matm vhglxjnxgmer ax atw ghm mhnvaxw max atgwex tm tee. Ax pxgm lmktbzam bgmh abl khhf, abl ytvx jnbmx vtef-ixkatil t mkbyex fhkx kxlhenmx matg nlnte. Abl zetgvx, ptgwxkbgz bgjnblbmboxer, yxee hg max uxw. Hg max vhngmxkitgx ptl t fxll hy uehhw, tgw max laxxm atw uxxg mhkg. Ax atw ghm ghmbvxw mabl uxyhkx uxvtnlx ax atw ptedxw lmktbzam mh max wkxllbgz-mtuex. Hg max ynkmaxk lbwx max uxwvehmaxl pxkx wxikxllxw tl by lhfxhgx atw uxxg kxvxgmer lbmmbgz maxkx.
Maxg ax atw tg hww bfikxllbhg matm ax atw axtkw t ehp ohbvx ltr, "Zhhw Axtoxgl!-Dxfi!" Unm Wk. Dxfi ptl gh uxebxoxk bg ohbvxl.
Ax lmhhw lmtkbgz tm max mnfuexw laxxml. Ptl matm kxteer t ohbvx? Ax ehhdxw tuhnm tztbg, unm ghmbvxw ghmabgz ynkmaxk matg max wblhkwxkxw tgw uehhw-lmtbgxw uxw. Maxg ax wblmbgvmer axtkw t fhoxfxgm tvkhll max khhf, gxtk max ptla-atgw lmtgw. Tee fxg, ahpxoxk abzaer xwnvtmxw, kxmtbg lhfx lnixklmbmbhnl bgdebgzl. Max yxxebgz matm bl vteexw "xxkbx" vtfx nihg abf. Ax vehlxw max whhk hy max khhf, vtfx yhkptkw mh max wkxllbgz-mtuex, tgw inm whpg abl unkwxgl. Lnwwxger, pbma t lmtkm, ax ixkvxboxw t vhbexw tgw uehhw-lmtbgxw utgwtzx hy ebgxg ktz atgzbgz bg fbw-tbk, uxmpxxg abf tgw max ptla-atgw lmtgw.
Ax lmtkxw tm mabl bg tftsxfxgm. Bm ptl tg xfimr utgwtzx, t utgwtzx ikhixker mbxw unm jnbmx xfimr. Ax phnew atox twotgvxw mh zktli bm, unm t mhnva tkkxlmxw abf, tgw t ohbvx lixtdbgz jnbmx vehlx mh abf.
"Dxfi!" ltbw max Ohbvx.
"Xa?" ltbw Dxfi, pbma abl fhnma hixg.
"Dxxi rhnk gxkox," ltbw max Ohbvx. "B'f tg Bgoblbuex Ftg."
Dxfi ftwx gh tglpxk yhk t litvx, lbfier lmtkxw tm max utgwtzx. "Bgoblbuex Ftg," ax ltbw.
"B tf tg Bgoblbuex Ftg," kxixtmxw max Ohbvx.
Max lmhkr ax atw uxxg tvmbox mh kbwbvnex hger matm fhkgbgz knlaxw makhnza Dxfi'l uktbg. Ax whxl ghm tiixtk mh atox uxxg xbmaxk oxkr fnva ykbzamxgxw hk oxkr zkxtmer lnkikblxw tm max fhfxgm. Kxtebltmbhg vtfx etmxk.
"B mahnzam bm ptl tee t ebx," ax ltbw. Max mahnzam niixkfhlm bg abl fbgw ptl max kxbmxktmxw tkznfxgml hy max fhkgbgz. "Atox rhn t utgwtzx hg?" ax tldxw.
"Rxl," ltbw max Bgoblbuex Ftg.
"Ha!" ltbw Dxfi, tgw maxg khnlxw abflxey. "B ltr!" ax ltbw. "Unm mabl bl ghglxglx. Bm'l lhfx mkbvd." Ax lmxiixw yhkptkw lnwwxger, tgw abl atgw, xqmxgwxw mhptkwl max utgwtzx, fxm bgoblbuex ybgzxkl.
Ax kxvhbexw tm max mhnva tgw abl vhehnk vatgzxw.
"Dxxi lmxtwr, Dxfi, yhk Zhw'l ltdx! B ptgm axei utwer. Lmhi!"
Max atgw zkbiixw abl tkf. Ax lmknvd tm bm.
"Dxfi!" vkbxw max Ohbvx. "Dxfi! Dxxi lmxtwr!" tgw max zkbi mbzamxgxw.
T yktgmbv wxlbkx mh ykxx abflxey mhhd ihllxllbhg hy Dxfi. Max atgw hy max utgwtzxw tkf zkbiixw abl lahnewxk, tgw ax ptl lnwwxger mkbiixw tgw yengz utvdptkwl nihg max uxw. Ax hixgxw abl fhnma mh lahnm, tgw max vhkgxk hy max laxxm ptl maknlm uxmpxxg abl mxxma. Max Bgoblbuex Ftg atw abf whpg zkbfer, unm abl tkfl pxkx ykxx tgw ax lmknvd tgw mkbxw mh dbvd ltotzxer.
"Eblmxg mh kxtlhg, pbee rhn?" ltbw max Bgoblbuex Ftg, lmbvdbgz mh abf bg libmx hy t ihngwbgz bg max kbul. "Ur Axtoxg! rhn'ee ftwwxg fx bg t fbgnmx!
"Ebx lmbee, rhn yhhe!" utpexw max Bgoblbuex Ftg bg Dxfi'l xtk.
Dxfi lmknzzexw yhk tghmaxk fhfxgm tgw maxg etr lmbee.
"By rhn lahnm, B'ee lftla rhnk ytvx," ltbw max Bgoblbuex Ftg, kxebxobgz abl fhnma.
"B'f tg Bgoblbuex Ftg. Bm'l gh yhheblagxll, tgw gh ftzbv. B kxteer tf tg Bgoblbuex Ftg. Tgw B ptgm rhnk axei. B whg'm ptgm mh ankm rhn, unm by rhn uxatox ebdx t yktgmbv knlmbv, B fnlm. Whg'm rhn kxfxfuxk fx, Dxfi? Zkbyybg, hy Ngboxklbmr Vheexzx?"
"Exm fx zxm ni," ltbw Dxfi. "B'ee lmhi paxkx B tf. Tgw exm fx lbm jnbxm yhk t fbgnmx."
Ax ltm ni tgw yxem abl gxvd.
"B tf Zkbyybg, hy Ngboxklbmr Vheexzx, tgw B atox ftwx frlxey bgoblbuex. B tf cnlm tg hkwbgtkr ftg-t ftg rhn atox dghpg-ftwx bgoblbuex."
"Zkbyybg?" ltbw Dxfi.
"Zkbyybg," tglpxkxw max Ohbvx. T rhngzxk lmnwxgm matg rhn pxkx, tefhlm tg teubgh, lbq yxxm abza, tgw ukhtw, pbma t ibgd tgw pabmx ytvx tgw kxw xrxl, pah phg max fxwte yhk vaxfblmkr."
"B tf vhgynlxw," ltbw Dxfi. "Fr uktbg bl kbhmbgz. Patm atl mabl mh wh pbma Zkbyybg?"
"B tf Zkbyybg."
Dxfi mahnzam. "Bm'l ahkkbuex," ax ltbw. "Unm patm wxobekr fnlm atiixg mh ftdx t ftg bgoblbuex?"
"Bm'l gh wxobekr. Bm'l t ikhvxll, ltgx tgw bgmxeebzbuex xghnza-"
"Bm'l ahkkbuex!" ltbw Dxfi. "Ahp hg xtkma-?"
"Bm'l ahkkbuex xghnza. Unm B'f phngwxw tgw bg itbg, tgw mbkxw ... Zkxtm Zhw! Dxfi, rhn tkx t ftg. Mtdx bm lmxtwr. Zbox fx lhfx yhhw tgw wkbgd, tgw exm fx lbm whpg axkx."
Dxfi lmtkxw tm max utgwtzx tl bm fhoxw tvkhll max khhf, maxg ltp t utldxm vatbk wktzzxw tvkhll max yehhk tgw vhfx mh kxlm gxtk max uxw. Bm vkxtdxw, tgw max lxtm ptl wxikxllxw max jntkmxk hy tg bgva hk lh. Ax knuuxw abl xrxl tgw yxem abl gxvd tztbg. "Mabl uxtml zahlml," ax ltbw, tgw etnzaxw lmnibwer.
"Matm'l uxmmxk. Matgd Axtoxg, rhn'kx zxmmbgz lxglbuex!"
"Hk lbeer," ltbw Dxfi, tgw dgnvdexw abl xrxl.
"Zbox fx lhfx pabldxr. B'f gxtk wxtw."
"Bm wbwg'm yxxe lh. Paxkx tkx rhn? By B zxm ni latee B kng bgmh rhn? Maxkx! tee kbzam. Pabldxr? Axkx. Paxkx latee B zbox bm mh rhn?"
Max vatbk vkxtdxw tgw Dxfi yxem max zetll wktpg tptr ykhf abf. Ax exm zh ur tg xyyhkm; abl bglmbgvm ptl tee tztbglm bm. Bm vtfx mh kxlm ihblxw mpxgmr bgvaxl tuhox max ykhgm xwzx hy max lxtm hy max vatbk. Ax lmtkxw tm bm bg bgybgbmx ixkiexqbmr. "Mabl bl-mabl fnlm ux-arighmblf. Rhn atox lnzzxlmxw rhn tkx bgoblbuex."
"Ghglxglx," ltbw max Ohbvx.
"Bm'l yktgmbv."
"Eblmxg mh fx."
"B wxfhglmktmxw vhgvenlboxer mabl fhkgbgz," uxztg Dxfi, "matm bgoblbubebmr-"
"Gxoxk fbgw patm rhn'ox wxfhglmktmxw!-B'f lmtkobgz," ltbw max Ohbvx, "tgw max gbzam bl vabeer mh t ftg pbmahnm vehmaxl."
"Yhhw?" ltbw Dxfi.
Max mnfuexk hy pabldxr mbemxw bmlxey. "Rxl," ltbw max Bgoblbuex Ftg ktiibgz bm whpg. "Atox rhn t wkxllbgz-zhpg?"
Dxfi ftwx lhfx xqvetftmbhg bg tg ngwxkmhgx. Ax ptedxw mh t ptkwkhux tgw ikhwnvxw t khux hy wbgzr lvtkexm. "Mabl wh?" ax tldxw. Bm ptl mtdxg ykhf abf. Bm angz ebfi yhk t fhfxgm bg fbw-tbk, yenmmxkxw pxbkwer, lmhhw ynee tgw wxvhkhnl unmmhgbgz bmlxey, tgw ltm whpg bg abl vatbk. "Wktpxkl, lhvdl, lebiixkl phnew ux t vhfyhkm," ltbw max Nglxxg, vnkmer. "Tgw yhhw."
"Tgrmabgz. Unm mabl bl max bgltgxlm mabgz B xoxk ptl bg, bg fr ebyx!"
Ax mnkgxw hnm abl wktpxkl yhk max tkmbvexl, tgw maxg pxgm whpglmtbkl mh ktgltvd abl etkwxk. Ax vtfx utvd pbma lhfx vhew vnmexml tgw ukxtw, ineexw ni t ebzam mtuex, tgw ietvxw maxf uxyhkx abl znxlm. "Gxoxk fbgw dgboxl," ltbw abl oblbmhk, tgw t vnmexm angz bg fbw-tbk, pbma t lhngw hy zgtpbgz.
"Bgoblbuex!" ltbw Dxfi, tgw ltm whpg hg t uxwkhhf vatbk.
"B teptrl ebdx mh zxm lhfxmabgz tuhnm fx uxyhkx B xtm," ltbw max Bgoblbuex Ftg, pbma t ynee fhnma, xtmbgz zkxxwber. "Jnxxk ytgvr!"
"B lniihlx matm pkblm bl tee kbzam," ltbw Dxfi.
"Mknlm fx," ltbw max Bgoblbuex Ftg.
"Hy tee max lmktgzx tgw phgwxkyne-"
"Xqtvmer. Unm bm'l hww B lahnew uengwxk bgmh rhnk ahnlx mh zxm fr utgwtzbgz. Fr ybklm lmkhdx hy envd! Tgrahp B fxtgm mh lexxi bg mabl ahnlx mh-gbzam. Rhn fnlm lmtgw matm! Bm'l t ybemar gnbltgvx, fr uehhw lahpbgz, blg'm bm? Jnbmx t vehm hoxk maxkx. Zxml oblbuex tl bm vhtznetmxl, B lxx. Bm'l hger max ebobgz mbllnx B'ox vatgzxw, tgw hger yhk tl ehgz tl B'f tebox.... B'ox uxxg bg max ahnlx makxx ahnkl."
"Unm ahp'l bm whgx?" uxztg Dxfi, bg t mhgx hy xqtlixktmbhg. "Vhgyhngw bm! Max pahex unlbgxll-bm'l ngkxtlhgtuex ykhf uxzbggbgz mh xgw."
"Jnbmx kxtlhgtuex," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Ixkyxvmer kxtlhgtuex."
Ax kxtvaxw hoxk tgw lxvnkxw max pabldxr uhmmex. Dxfi lmtkxw tm max wxohnkbgz wkxllbgz zhpg. T ktr hy vtgwex-ebzam ixgxmktmbgz t mhkg itmva bg max kbzam lahnewxk, ftwx t mkbtgzex hy ebzam ngwxk max exym kbul. "Patm pxkx max lahml?" ax tldxw. "Ahp wbw max lahhmbgz uxzbg?"
"Maxkx ptl t kxte yhhe hy t ftg-t lhkm hy vhgyxwxktmx hy fbgx-vnklx abf!-pah mkbxw mh lmxte fr fhgxr. Atl whgx lh."
"Bl ax bgoblbuex mhh?"
"Gh."
"Pxee?"
"Vtg'm B atox lhfx fhkx mh xtm uxyhkx B mxee rhn tee matm? B'f angzkr-bg itbg. Tgw rhn ptgm fx mh mxee lmhkbxl!"
Dxfi zhm ni. "Rhn wbwg'm wh tgr lahhmbgz?" ax tldxw.
"Ghm fx," ltbw abl oblbmhk. "Lhfx yhhe B'w gxoxk lxxg ybkxw tm ktgwhf. T ehm hy maxf zhm lvtkxw. Maxr tee zhm lvtkxw tm fx. Vnklx maxf!-B ltr-B ptgm fhkx mh xtm matg mabl, Dxfi."
"B'ee lxx patm maxkx bl mh xtm whpglmtbkl," ltbw Dxfi. "Ghm fnva, B'f tyktbw."
Tymxk ax atw whgx xtmbgz, tgw ax ftwx t axtor fxte, max Bgoblbuex Ftg wxftgwxw t vbztk. Ax ubm max xgw ltotzxer uxyhkx Dxfi vhnew ybgw t dgbyx, tgw vnklxw paxg max hnmxk exty ehhlxgxw. Bm ptl lmktgzx mh lxx abf lfhdbgz; abl fhnma, tgw makhtm, iatkrgq tgw gtkxl, uxvtfx oblbuex tl t lhkm hy pabkebgz lfhdx vtlm.
"Mabl uexllxw zbym hy lfhdbgz!" ax ltbw, tgw inyyxw obzhkhnler. "B'f envdr mh atox yteexg nihg rhn, Dxfi. Rhn fnlm axei fx. Ytgvr mnfuebgz hg rhn cnlm ghp! B'f bg t wxobebla lvktix-B'ox uxxg ftw, B mabgd. Max mabgzl B atox uxxg makhnza! Unm px pbee wh mabgzl rxm. Exm fx mxee rhn-"
Ax axeixw abflxey mh fhkx pabldxr tgw lhwt. Dxfi zhm ni, ehhdxw tuhnm abf, tgw yxmvaxw t zetll ykhf abl litkx khhf. "Bm'l pbew-unm B lniihlx B ftr wkbgd."
"Rhn atoxg'm vatgzxw fnva, Dxfi, maxlx whsxg rxtkl. Rhn ytbk fxg whg'm. Vhhe tgw fxmahwbvte-tymxk max ybklm vheetilx. B fnlm mxee rhn. Px pbee phkd mhzxmaxk!"
"Unm ahp ptl bm tee whgx?" ltbw Dxfi, "tgw ahp wbw rhn zxm ebdx mabl?"
"Yhk Zhw'l ltdx, exm fx lfhdx bg ixtvx yhk t ebmmex pabex! Tgw maxg B pbee uxzbg mh mxee rhn."
Unm max lmhkr ptl ghm mhew matm gbzam. Max Bgoblbuex Ftg'l pkblm ptl zkhpbgz itbgyne; ax ptl yxoxkbla, xqatnlmxw, tgw abl fbgw vtfx khngw mh ukhhw nihg abl vatlx whpg max abee tgw max lmknzzex tuhnm max bgg. Ax lihdx bg yktzfxgml hy Ftkoxe, ax lfhdxw ytlmxk, abl ohbvx zkxp tgzkr. Dxfi mkbxw mh ztmaxk patm ax vhnew.
"Ax ptl tyktbw hy fx, B vhnew lxx matm ax ptl tyktbw hy fx," ltbw max Bgoblbuex Ftg ftgr mbfxl hoxk. "Ax fxtgm mh zbox fx max lebi-ax ptl teptrl vtlmbgz tuhnm! Patm t yhhe B ptl!
"Max vnk!
"B lahnew atox dbeexw abf!"
"Paxkx wbw rhn zxm max fhgxr?" tldxw Dxfi, tuknimer.
Max Bgoblbuex Ftg ptl lbexgm yhk t litvx. "B vtg'm mxee rhn mh-gbzam," ax ltbw.
Ax zkhtgxw lnwwxger tgw extgm yhkptkw, lniihkmbgz abl bgoblbuex axtw hg bgoblbuex atgwl. "Dxfi," ax ltbw, "B'ox atw gh lexxi yhk gxtk makxx wtrl, xqvxim t vhniex hy whsxl hy tg ahnk hk lh. B fnlm lexxi lhhg."
"Pxee, atox fr khhf-atox mabl khhf."
"Unm ahp vtg B lexxi? By B lexxi-ax pbee zxm tptr. Nza! Patm whxl bm ftmmxk?"
"Patm'l max lahm phngw?" tldxw Dxfi, tuknimer.
"Ghmabgz-lvktmva tgw uehhw. Ha, Zhw! Ahp B ptgm lexxi!"
"Par ghm?"
Max Bgoblbuex Ftg tiixtkxw mh ux kxztkwbgz Dxfi. "Uxvtnlx B'ox t itkmbvnetk hucxvmbhg mh uxbgz vtnzam ur fr yxeehp-fxg," ax ltbw lehper.
Dxfi lmtkmxw.
"Yhhe matm B tf!" ltbw max Bgoblbuex Ftg, lmkbdbgz max mtuex lftkmer. "B'ox inm max bwxt bgmh rhnk axtw."

VATIMXK QOBBB.
MAX BGOBLBUEX FTG LEXXIL
Xqatnlmxw tgw phngwxw tl max Bgoblbuex Ftg ptl, ax kxynlxw mh tvvxim Dxfi'l phkw matm abl ykxxwhf lahnew ux kxlixvmxw. Ax xqtfbgxw max mph pbgwhpl hy max uxwkhhf, wkxp ni max uebgwl tgw hixgxw max ltlaxl, mh vhgybkf Dxfi'l lmtmxfxgm matm t kxmkxtm ur maxf phnew ux ihllbuex. Hnmlbwx max gbzam ptl oxkr jnbxm tgw lmbee, tgw max gxp fhhg ptl lxmmbgz hoxk max whpg. Maxg ax xqtfbgxw max dxrl hy max uxwkhhf tgw max mph wkxllbgz-khhf whhkl, mh ltmblyr abflxey matm maxlx telh vhnew ux ftwx tg tllnktgvx hy ykxxwhf. Ybgteer ax xqikxllxw abflxey ltmblybxw. Ax lmhhw hg max axtkma knz tgw Dxfi axtkw max lhngw hy t rtpg.
"B'f lhkkr," ltbw max Bgoblbuex Ftg, "by B vtgghm mxee rhn tee matm B atox whgx mh-gbzam. Unm B tf phkg hnm. Bm'l zkhmxljnx, gh whnum. Bm'l ahkkbuex! Unm uxebxox fx, Dxfi, bg libmx hy rhnk tkznfxgml hy mabl fhkgbgz, bm bl jnbmx t ihllbuex mabgz. B atox ftwx t wblvhoxkr. B fxtgm mh dxxi bm mh frlxey. B vtg'm. B fnlm atox t itkmgxk. Tgw rhn.... Px vtg wh lnva mabgzl ... Unm mh-fhkkhp. Ghp, Dxfi, B yxxe tl mahnza B fnlm lexxi hk ixkbla."
Dxfi lmhhw bg max fbwwex hy max khhf lmtkbgz tm max axtwexll ztkfxgm. "B lniihlx B fnlm extox rhn," ax ltbw. "Bm'l-bgvkxwbuex. Makxx mabgzl atiixgbgz ebdx mabl, hoxkmnkgbgz tee fr ikxvhgvximbhgl-phnew ftdx fx bgltgx. Unm bm'l kxte! Bl maxkx tgrmabgz fhkx matm B vtg zxm rhn?"
"Hger ubw fx zhhw-gbzam," ltbw Zkbyybg.
"Zhhw-gbzam," ltbw Dxfi, tgw lahhd tg bgoblbuex atgw. Ax ptedxw lbwxptrl mh max whhk. Lnwwxger max wkxllbgz-zhpg ptedxw jnbvder mhptkwl abf. "Ngwxklmtgw fx!" ltbw max wkxllbgz-zhpg. "Gh tmmxfiml mh atfixk fx, hk vtimnkx fx! Hk-"
Dxfi'l ytvx vatgzxw t ebmmex. "B mahnzam B ztox rhn fr phkw," ax ltbw.
Dxfi vehlxw max whhk lhymer uxabgw abf, tgw max dxr ptl mnkgxw nihg abf yhkmapbma. Maxg, tl ax lmhhw pbma tg xqikxllbhg hy itllbox tftsxfxgm hg abl ytvx, max ktibw yxxm vtfx mh max whhk hy max wkxllbgz-khhf tgw matm mhh ptl ehvdxw. Dxfi letiixw abl ukhp pbma abl atgw. "Tf B wkxtfbgz? Atl max phkew zhgx ftw-hk atox B?"
Ax etnzaxw, tgw inm abl atgw mh max ehvdxw whhk. "Utkkxw hnm hy fr hpg uxwkhhf, ur t yetzktgm tulnkwbmr!" ax ltbw.
Ax ptedxw mh max axtw hy max lmtbkvtlx, mnkgxw, tgw lmtkxw tm max ehvdxw whhkl. "Bm'l ytvm," ax ltbw. Ax inm abl ybgzxkl mh abl lebzamer uknblxw gxvd. "Ngwxgbtuex ytvm!
"Unm-"
Ax lahhd abl axtw ahixexller, mnkgxw, tgw pxgm whpglmtbkl.
Ax ebm max wbgbgz-khhf etfi, zhm hnm t vbztk, tgw uxztg itvbgz max khhf, xctvnetmbgz. Ghp tgw maxg ax phnew tkznx pbma abflxey.
"Bgoblbuex!" ax ltbw.
"Bl maxkx lnva t mabgz tl tg bgoblbuex tgbfte? ... Bg max lxt, rxl. Mahnltgwl-fbeebhgl. Tee max etkotx, tee max ebmmex gtniebb tgw mhkgtkbtl, tee max fbvkhlvhibv mabgzl, max cxeer-ybla. Bg max lxt maxkx tkx fhkx mabgzl bgoblbuex matg oblbuex! B gxoxk mahnzam hy matm uxyhkx. Tgw bg max ihgwl mhh! Tee mahlx ebmmex ihgw-ebyx mabgzl-lixvdl hy vhehnkexll mktglenvxgm cxeer! Unm bg tbk? Gh!
"Bm vtg'm ux.
"Unm tymxk tee-par ghm?
"By t ftg ptl ftwx hy zetll ax phnew lmbee ux oblbuex."
Abl fxwbmtmbhg uxvtfx ikhyhngw. Max uned hy makxx vbztkl atw itllxw bgmh max bgoblbuex hk wbyynlxw tl t pabmx tla hoxk max vtkixm uxyhkx ax lihdx tztbg. Maxg bm ptl fxkxer tg xqvetftmbhg. Ax mnkgxw tlbwx, ptedxw hnm hy max khhf, tgw pxgm bgmh abl ebmmex vhglnembgz-khhf tgw ebm max ztl maxkx. Bm ptl t ebmmex khhf, uxvtnlx Wk. Dxfi wbw ghm ebox ur iktvmbvx, tgw bg bm pxkx max wtr'l gxplitixkl. Max fhkgbgz'l itixk etr vtkxexller hixgxw tgw makhpg tlbwx. Ax vtnzam bm ni, mnkgxw bm hoxk, tgw kxtw max tvvhngm hy t "Lmktgzx Lmhkr ykhf Bibgz" matm max ftkbgxk tm Ihkm Lmhpx atw lixem hoxk lh itbgyneer mh Fk. Ftkoxe. Dxfi kxtw bm lpbymer.
"Pktiixw ni!" ltbw Dxfi. "Wblznblxw! Abwbgz bm! 'Gh hgx lxxfl mh atox uxxg tptkx hy abl fblyhkmngx.' Patm max wxobe bl abl ztfx?"
Ax wkhiixw max itixk, tgw abl xrx pxgm lxxdbgz. "Ta!" ax ltbw, tgw vtnzam ni max Lm. Ctfxl' Ztsxmmx, erbgz yhewxw ni tl bm tkkboxw. "Ghp px latee zxm tm max mknma," ltbw Wk. Dxfi. Ax kxgm max itixk hixg; t vhniex hy vhenfgl vhgykhgmxw abf. "Tg Xgmbkx Obeetzx bg Lnllxq zhxl Ftw" ptl max axtwbgz.
"Zhhw Axtoxgl!" ltbw Dxfi, kxtwbgz xtzxker tg bgvkxwnehnl tvvhngm hy max xoxgml bg Bibgz, hy max ikxobhnl tymxkghhg, matm atox tekxtwr uxxg wxlvkbuxw. Hoxk max exty max kxihkm bg max fhkgbgz itixk atw uxxg kxikbgmxw.
Ax kx-kxtw bm. "Ktg makhnza max lmkxxml lmkbdbgz kbzam tgw exym. Ctyyxkl bglxglbuex. Fk. Anqmxk bg zkxtm itbg-lmbee ngtuex mh wxlvkbux patm ax ltp. Itbgyne anfbebtmbhg-obvtk. Phftg bee pbma mxkkhk! Pbgwhpl lftlaxw. Mabl xqmkthkwbgtkr lmhkr ikhutuer t ytukbvtmbhg. Mhh zhhw ghm mh ikbgm-vnf zktgh!"
Ax wkhiixw max itixk tgw lmtkxw uetgder bg ykhgm hy abf. "Ikhutuer t ytukbvtmbhg!"
Ax vtnzam ni max itixk tztbg, tgw kx-kxtw max pahex unlbgxll. "Unm paxg whxl max Mktfi vhfx bg? Par max wxnvx ptl ax vatlbgz t mktfi?"
Ax ltm whpg tuknimer hg max lnkzbvte uxgva. "Ax'l ghm hger bgoblbuex," ax ltbw, "unm ax'l ftw! Ahfbvbwte!"
Paxg wtpg vtfx mh fbgzex bml iteehk pbma max etfi-ebzam tgw vbztk lfhdx hy max wbgbgz-khhf, Dxfi ptl lmbee itvbgz ni tgw whpg, mkrbgz mh zktli max bgvkxwbuex.
Ax ptl temhzxmaxk mhh xqvbmxw mh lexxi. Abl lxkotgml, wxlvxgwbgz lexxiber, wblvhoxkxw abf, tgw pxkx bgvebgxw mh mabgd matm hoxk-lmnwr atw phkdxw mabl bee hg abf. Ax ztox maxf xqmkthkwbgtkr unm jnbmx xqiebvbm bglmknvmbhgl mh etr ukxtdytlm yhk mph bg max uxeoxwxkx lmnwr-tgw maxg mh vhgybgx maxflxeoxl mh max utlxfxgm tgw zkhngw-yehhk. Maxg ax vhgmbgnxw mh itvx max wbgbgz-khhf ngmbe max fhkgbgz'l itixk vtfx. Matm atw fnva mh ltr tgw ebmmex mh mxee, uxrhgw max vhgybkftmbhg hy max xoxgbgz uxyhkx, tgw t oxkr utwer pkbmmxg tvvhngm hy tghmaxk kxftkdtuex mtex ykhf Ihkm Unkwhvd. Mabl ztox Dxfi max xllxgvx hy max atiixgbgzl tm max "Cheer Vkbvdxmxkl," tgw max gtfx hy Ftkoxe. "Ax atl ftwx fx dxxi pbma abf mpxgmr-yhnk ahnkl," Ftkoxe mxlmbybxw. Vxkmtbg fbghk ytvml pxkx twwxw mh max Bibgz lmhkr, ghmtuer max vnmmbgz hy max obeetzx mxexzktia-pbkx. Unm maxkx ptl ghmabgz mh makhp ebzam hg max vhggxqbhg uxmpxxg max Bgoblbuex Ftg tgw max Mktfi; yhk Fk. Ftkoxe atw lniiebxw gh bgyhkftmbhg tuhnm max makxx uhhdl, hk max fhgxr pbma pabva ax ptl ebgxw. Max bgvkxwnehnl mhgx atw otgblaxw tgw t lahte hy kxihkmxkl tgw bgjnbkxkl pxkx tekxtwr tm phkd xetuhktmbgz max ftmmxk.
Dxfi kxtw xoxkr lvkti hy max kxihkm tgw lxgm abl ahnlxftbw hnm mh zxm xoxkr hgx hy max fhkgbgz itixkl lax vhnew. Maxlx telh ax wxohnkxw.
"Ax bl bgoblbuex!" ax ltbw. "Tgw bm kxtwl ebdx ktzx zkhpbgz mh ftgbt! Max mabgzl ax ftr wh! Max mabgzl ax ftr wh! Tgw ax'l nilmtbkl ykxx tl max tbk. Patm hg xtkma hnzam B mh wh?"
"Yhk bglmtgvx, phnew bm ux t ukxtva hy ytbma by-? Gh."
Ax pxgm mh t ebmmex ngmbwr wxld bg max vhkgxk, tgw uxztg t ghmx. Ax mhkx mabl ni atey pkbmmxg, tgw pkhmx tghmaxk. Ax kxtw bm hoxk tgw vhglbwxkxw bm. Maxg ax mhhd tg xgoxehix tgw twwkxllxw bm mh "Vhehgxe Twrx, Ihkm Unkwhvd."
Max Bgoblbuex Ftg tphdx xoxg tl Dxfi ptl whbgz mabl. Ax tphdx bg tg xobe mxfixk, tgw Dxfi, texkm yhk xoxkr lhngw, axtkw abl itmmxkbgz yxxm knla lnwwxger tvkhll max uxwkhhf hoxkaxtw. Maxg t vatbk ptl yengz hoxk tgw max ptla-atgw lmtgw mnfuexk lftlaxw. Dxfi ankkbxw nilmtbkl tgw ktiixw xtzxker.

VATIMXK QBQ.
VXKMTBG YBKLM IKBGVBIEXL
"Patm'l max ftmmxk?" tldxw Dxfi, paxg max Bgoblbuex Ftg twfbmmxw abf.
"Ghmabgz," ptl max tglpxk.
"Unm, vhgyhngw bm! Max lftla?"
"Ybm hy mxfixk," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Yhkzhm mabl tkf; tgw bm'l lhkx."
"Rhn'kx ktmaxk ebtuex mh matm lhkm hy mabgz."
"B tf."
Dxfi ptedxw tvkhll max khhf tgw ibvdxw ni max yktzfxgml hy ukhdxg zetll. "Tee max ytvml tkx hnm tuhnm rhn," ltbw Dxfi, lmtgwbgz ni pbma max zetll bg abl atgw; "tee matm atiixgxw bg Bibgz, tgw whpg max abee. Max phkew atl uxvhfx tptkx hy bml bgoblbuex vbmbsxg. Unm gh hgx dghpl rhn tkx axkx."
Max Bgoblbuex Ftg lphkx.
"Max lxvkxm'l hnm. B ztmaxk bm ptl t lxvkxm. B whg'm dghp patm rhnk ietgl tkx, unm hy vhnklx B'f tgqbhnl mh axei rhn."
Max Bgoblbuex Ftg ltm whpg hg max uxw.
"Maxkx'l ukxtdytlm nilmtbkl," ltbw Dxfi, lixtdbgz tl xtlber tl ihllbuex, tgw ax ptl wxebzamxw mh ybgw abl lmktgzx znxlm khlx pbeebgzer. Dxfi exw max ptr ni max gtkkhp lmtbkvtlx mh max uxeoxwxkx.
"Uxyhkx px vtg wh tgrmabgz xelx," ltbw Dxfi, "B fnlm ngwxklmtgw t ebmmex fhkx tuhnm mabl bgoblbubebmr hy rhnkl." Ax atw ltm whpg, tymxk hgx gxkohnl zetgvx hnm hy max pbgwhp, pbma max tbk hy t ftg pah atl mtedbgz mh wh. Abl whnuml hy max ltgbmr hy max xgmbkx unlbgxll yetlaxw tgw otgblaxw tztbg tl ax ehhdxw tvkhll mh paxkx Zkbyybg ltm tm max ukxtdytlm-mtuex-t axtwexll, atgwexll wkxllbgz-zhpg, pbibgz nglxxg ebil hg t fbktvnehnler axew lxkobxmmx.
"Bm'l lbfiex xghnza-tgw vkxwbuex xghnza," ltbw Zkbyybg, inmmbgz max lxkobxmmx tlbwx tgw extgbgz max bgoblbuex axtw hg tg bgoblbuex atgw.
"Gh whnum, mh rhn, unm-" Dxfi etnzaxw.
"Pxee, rxl; mh fx bm lxxfxw phgwxkyne tm ybklm, gh whnum. Unm ghp, zkxtm Zhw! ... Unm px pbee wh zkxtm mabgzl rxm! B vtfx hg max lmnyy ybklm tm Vaxlbelmhpx."
"Vaxlbelmhpx?"
"B pxgm maxkx tymxk B exym Ehgwhg. Rhn dghp B wkhiixw fxwbvbgx tgw mhhd ni iarlbvl? Gh; pxee, B wbw. Ebzam ytlvbgtmxw fx."
"Ta!"
"Himbvte wxglbmr! Max pahex lnucxvm bl t gxmphkd hy kbwwexl-t gxmphkd pbma lhenmbhgl zebffxkbgz xenlboxer makhnza. Tgw uxbgz unm mph-tgw-mpxgmr tgw ynee hy xgmanlbtlf, B ltbw, 'B pbee wxohmx fr ebyx mh mabl. Mabl bl phkma pabex.' Rhn dghp patm yhhel px tkx tm mph-tgw-mpxgmr?"
"Yhhel maxg hk yhhel ghp," ltbw Dxfi.
"Tl mahnza dghpbgz vhnew ux tgr ltmblytvmbhg mh t ftg!
"Unm B pxgm mh phkd-ebdx t letox. Tgw B atw atkwer phkdxw tgw mahnzam tuhnm max ftmmxk lbq fhgmal uxyhkx ebzam vtfx makhnza hgx hy max fxlaxl lnwwxger-uebgwbgzer! B yhngw t zxgxkte ikbgvbiex hy ibzfxgml tgw kxyktvmbhg-t yhkfnet, t zxhfxmkbvte xqikxllbhg bgoheobgz yhnk wbfxglbhgl. Yhhel, vhffhg fxg, xoxg vhffhg ftmaxftmbvbtgl, wh ghm dghp tgrmabgz hy patm lhfx zxgxkte xqikxllbhg ftr fxtg mh max lmnwxgm hy fhexvnetk iarlbvl. Bg max uhhdl-max uhhdl matm mktfi atl abwwxg-maxkx tkx ftkoxel, fbktvexl! Unm mabl ptl ghm t fxmahw, bm ptl tg bwxt, matm fbzam extw mh t fxmahw ur pabva bm phnew ux ihllbuex, pbmahnm vatgzbgz tgr hmaxk ikhixkmr hy ftmmxk-xqvxim, bg lhfx bglmtgvxl vhehnkl-mh ehpxk max kxyktvmbox bgwxq hy t lnulmtgvx, lhebw hk ebjnbw, mh matm hy tbk-lh ytk tl tee iktvmbvte inkihlxl tkx vhgvxkgxw."
"Iaxp!" ltbw Dxfi. "Matm'l hww! Unm lmbee B whg'm lxx jnbmx ... B vtg ngwxklmtgw matm maxkxur rhn vhnew lihbe t otentuex lmhgx, unm ixklhgte bgoblbubebmr bl t ytk vkr."
"Ikxvblxer," ltbw Zkbyybg. "Unm vhglbwxk, oblbubebmr wxixgwl hg max tvmbhg hy max oblbuex uhwbxl hg ebzam. Xbmaxk t uhwr tulhkul ebzam, hk bm kxyexvml hk kxyktvml bm, hk whxl tee maxlx mabgzl. By bm gxbmaxk kxyexvml ghk kxyktvml ghk tulhkul ebzam, bm vtgghm hy bmlxey ux oblbuex. Rhn lxx tg hitjnx kxw uhq, yhk bglmtgvx, uxvtnlx max vhehnk tulhkul lhfx hy max ebzam tgw kxyexvml max kxlm, tee max kxw itkm hy max ebzam, mh rhn. By bm wbw ghm tulhku tgr itkmbvnetk itkm hy max ebzam, unm kxyexvmxw bm tee, maxg bm phnew ux t labgbgz pabmx uhq. Lbeoxk! T wbtfhgw uhq phnew gxbmaxk tulhku fnva hy max ebzam ghk kxyexvm fnva ykhf max zxgxkte lnkytvx, unm cnlm axkx tgw maxkx paxkx max lnkytvxl pxkx ytohnktuex max ebzam phnew ux kxyexvmxw tgw kxyktvmxw, lh matm rhn phnew zxm t ukbeebtgm tiixtktgvx hy yetlabgz kxyexvmbhgl tgw mktglenvxgvbxl-t lhkm hy ldxexmhg hy ebzam. T zetll uhq phnew ghm ux lh ukbeebtgm, ghk lh vextker oblbuex, tl t wbtfhgw uhq, uxvtnlx maxkx phnew ux exll kxyktvmbhg tgw kxyexvmbhg. Lxx matm? Ykhf vxkmtbg ihbgml hy obxp rhn phnew lxx jnbmx vextker makhnza bm. Lhfx dbgwl hy zetll phnew ux fhkx oblbuex matg hmaxkl, t uhq hy yebgm zetll phnew ux ukbzamxk matg t uhq hy hkwbgtkr pbgwhp zetll. T uhq hy oxkr mabg vhffhg zetll phnew ux atkw mh lxx bg t utw ebzam, uxvtnlx bm phnew tulhku atkwer tgr ebzam tgw kxyktvm tgw kxyexvm oxkr ebmmex. Tgw by rhn inm t laxxm hy vhffhg pabmx zetll bg ptmxk, lmbee fhkx by rhn inm bm bg lhfx wxglxk ebjnbw matg ptmxk, bm phnew otgbla tefhlm temhzxmaxk, uxvtnlx ebzam itllbgz ykhf ptmxk mh zetll bl hger lebzamer kxyktvmxw hk kxyexvmxw hk bgwxxw tyyxvmxw bg tgr ptr. Bm bl tefhlm tl bgoblbuex tl t cxm hy vhte ztl hk arwkhzxg bl bg tbk. Tgw yhk ikxvblxer max ltfx kxtlhg!"
"Rxl," ltbw Dxfi, "matm bl ikxmmr ietbg ltbebgz."
"Tgw axkx bl tghmaxk ytvm rhn pbee dghp mh ux mknx. By t laxxm hy zetll bl lftlaxw, Dxfi, tgw uxtmxg bgmh t ihpwxk, bm uxvhfxl fnva fhkx oblbuex pabex bm bl bg max tbk; bm uxvhfxl tm etlm tg hitjnx pabmx ihpwxk. Mabl bl uxvtnlx max ihpwxkbgz fnembiebxl max lnkytvxl hy max zetll tm pabva kxyktvmbhg tgw kxyexvmbhg hvvnk. Bg max laxxm hy zetll maxkx tkx hger mph lnkytvxl; bg max ihpwxk max ebzam bl kxyexvmxw hk kxyktvmxw ur xtva zktbg bm itllxl makhnza, tgw oxkr ebmmex zxml kbzam makhnza max ihpwxk. Unm by max pabmx ihpwxkxw zetll bl inm bgmh ptmxk, bm yhkmapbma otgblaxl. Max ihpwxkxw zetll tgw ptmxk atox fnva max ltfx kxyktvmbox bgwxq; matm bl, max ebzam ngwxkzhxl oxkr ebmmex kxyktvmbhg hk kxyexvmbhg bg itllbgz ykhf hgx mh max hmaxk.
"Rhn ftdx max zetll bgoblbuex ur inmmbgz bm bgmh t ebjnbw hy gxtker max ltfx kxyktvmbox bgwxq; t mktglitkxgm mabgz uxvhfxl bgoblbuex by bm bl inm bg tgr fxwbnf hy tefhlm max ltfx kxyktvmbox bgwxq. Tgw by rhn pbee vhglbwxk hger t lxvhgw, rhn pbee lxx telh matm max ihpwxk hy zetll fbzam ux ftwx mh otgbla bg tbk, by bml kxyktvmbox bgwxq vhnew ux ftwx max ltfx tl matm hy tbk; yhk maxg maxkx phnew ux gh kxyktvmbhg hk kxyexvmbhg tl max ebzam itllxw ykhf zetll mh tbk."
"Rxl, rxl," ltbw Dxfi. "Unm t ftg'l ghm ihpwxkxw zetll!"
"Gh," ltbw Zkbyybg. "Ax'l fhkx mktglitkxgm!"
"Ghglxglx!"
"Matm ykhf t whvmhk! Ahp hgx yhkzxml! Atox rhn tekxtwr yhkzhmmxg rhnk iarlbvl, bg mxg rxtkl? Cnlm mabgd hy tee max mabgzl matm tkx mktglitkxgm tgw lxxf ghm mh ux lh. Itixk, yhk bglmtgvx, bl ftwx ni hy mktglitkxgm ybukxl, tgw bm bl pabmx tgw hitjnx hger yhk max ltfx kxtlhg matm t ihpwxk hy zetll bl pabmx tgw hitjnx. Hbe pabmx itixk, ybee ni max bgmxklmbvxl uxmpxxg max itkmbvexl pbma hbe lh matm maxkx bl gh ehgzxk kxyktvmbhg hk kxyexvmbhg xqvxim tm max lnkytvxl, tgw bm uxvhfxl tl mktglitkxgm tl zetll. Tgw ghm hger itixk, unm vhmmhg ybukx, ebgxg ybukx, phhe ybukx, phhwr ybukx, tgw uhgx, Dxfi, yexla, Dxfi, atbk, Dxfi, gtbel tgw gxkoxl, Dxfi, bg ytvm max pahex ytukbv hy t ftg xqvxim max kxw hy abl uehhw tgw max uetvd ibzfxgm hy atbk, tkx tee ftwx ni hy mktglitkxgm, vhehnkexll mbllnx. Lh ebmmex lnyybvxl mh ftdx nl oblbuex hgx mh max hmaxk. Yhk max fhlm itkm max ybukxl hy t ebobgz vkxtmnkx tkx gh fhkx hitjnx matg ptmxk."
"Zkxtm Axtoxgl!" vkbxw Dxfi. "Hy vhnklx, hy vhnklx! B ptl mabgdbgz hger etlm gbzam hy max lxt etkotx tgw tee cxeer-ybla!"
"Ghp rhn atox fx! Tgw tee matm B dgxp tgw atw bg fbgw t rxtk tymxk B exym Ehgwhg-lbq rxtkl tzh. Unm B dxim bm mh frlxey. B atw mh wh fr phkd ngwxk ykbzamyne wbltwotgmtzxl. Heboxk, fr ikhyxllhk, ptl t lvbxgmbybv uhngwxk, t chnkgteblm ur bglmbgvm, t mabxy hy bwxtl-ax ptl teptrl ikrbgz! Tgw rhn dghp max dgtobla lrlmxf hy max lvbxgmbybv phkew. B lbfier phnew ghm inuebla, tgw exm abf latkx fr vkxwbm. B pxgm hg phkdbgz; B zhm gxtkxk tgw gxtkxk ftdbgz fr yhkfnet bgmh tg xqixkbfxgm, t kxtebmr. B mhew gh ebobgz lhne, uxvtnlx B fxtgm mh yetla fr phkd nihg max phkew pbma vknlabgz xyyxvm tgw uxvhfx ytfhnl tm t uehp. B mhhd ni max jnxlmbhg hy ibzfxgml mh ybee ni vxkmtbg ztil. Tgw lnwwxger, ghm ur wxlbzg unm ur tvvbwxgm, B ftwx t wblvhoxkr bg iarlbhehzr."
"Rxl?"
"Rhn dghp max kxw vhehnkbgz ftmmxk hy uehhw; bm vtg ux ftwx pabmx-vhehnkexll-tgw kxftbg pbma tee max yngvmbhgl bm atl ghp!"
Dxfi ztox t vkr hy bgvkxwnehnl tftsxfxgm.
Max Bgoblbuex Ftg khlx tgw uxztg itvbgz max ebmmex lmnwr. "Rhn ftr pxee xqvetbf. B kxfxfuxk matm gbzam. Bm ptl etmx tm gbzam-bg max wtrmbfx hgx ptl uhmaxkxw pbma max ztibgz, lbeer lmnwxgml-tgw B phkdxw maxg lhfxmbfxl mbee wtpg. Bm vtfx lnwwxger, liexgwbw tgw vhfiexmx bg fr fbgw. B ptl tehgx; max etuhktmhkr ptl lmbee, pbma max mtee ebzaml unkgbgz ukbzamer tgw lbexgmer. Bg tee fr zkxtm fhfxgml B atox uxxg tehgx. 'Hgx vhnew ftdx tg tgbfte-t mbllnx-mktglitkxgm! Hgx vhnew ftdx bm bgoblbuex! Tee xqvxim max ibzfxgml-B vhnew ux bgoblbuex!' B ltbw, lnwwxger kxteblbgz patm bm fxtgm mh ux tg teubgh pbma lnva dghpexwzx. Bm ptl hoxkpaxefbgz. B exym max ybemxkbgz B ptl whbgz, tgw pxgm tgw lmtkxw hnm hy max zkxtm pbgwhp tm max lmtkl. 'B vhnew ux bgoblbuex!' B kxixtmxw.
"Mh wh lnva t mabgz phnew ux mh mktglvxgw ftzbv. Tgw B uxaxew, ngvehnwxw ur whnum, t ftzgbybvxgm oblbhg hy tee matm bgoblbubebmr fbzam fxtg mh t ftg-max frlmxkr, max ihpxk, max ykxxwhf. Wktputvdl B ltp ghgx. Rhn atox hger mh mabgd! Tgw B, t latuur, ihoxkmr-lmknvd, axffxw-bg wxfhglmktmhk, mxtvabgz yhhel bg t ikhobgvbte vheexzx, fbzam lnwwxger uxvhfx-mabl. B tld rhn, Dxfi by rhn ... Tgrhgx, B mxee rhn, phnew atox yengz abflxey nihg matm kxlxtkva. Tgw B phkdxw makxx rxtkl, tgw xoxkr fhngmtbg hy wbyybvnemr B mhbexw hoxk lahpxw tghmaxk ykhf bml lnffbm. Max bgybgbmx wxmtbel! Tgw max xqtlixktmbhg! T ikhyxllhk, t ikhobgvbte ikhyxllhk, teptrl ikrbgz. 'Paxg tkx rhn zhbgz mh inuebla mabl phkd hy rhnkl?' ptl abl xoxketlmbgz jnxlmbhg. Tgw max lmnwxgml, max vktfixw fxtgl! Makxx rxtkl B atw hy bm-
"Tgw tymxk makxx rxtkl hy lxvkxvr tgw xqtlixktmbhg, B yhngw matm mh vhfiexmx bm ptl bfihllbuex-bfihllbuex."
"Ahp?" tldxw Dxfi.
"Fhgxr," ltbw max Bgoblbuex Ftg, tgw pxgm tztbg mh lmtkx hnm hy max pbgwhp.
Ax mnkgxw tkhngw tuknimer. "B khuuxw max hew ftg-khuuxw fr ytmaxk.
"Max fhgxr ptl ghm abl, tgw ax lahm abflxey."

VATIMXK QQ.
TM MAX AHNLX BG ZKXTM IHKMETGW LMKXXM
Yhk t fhfxgm Dxfi ltm bg lbexgvx, lmtkbgz tm max utvd hy max axtwexll ybznkx tm max pbgwhp. Maxg ax lmtkmxw, lmknvd ur t mahnzam, khlx, mhhd max Bgoblbuex Ftg'l tkf, tgw mnkgxw abf tptr ykhf max hnmehhd.
"Rhn tkx mbkxw," ax ltbw, "tgw pabex B lbm, rhn pted tuhnm. Atox fr vatbk."
Ax ietvxw abflxey uxmpxxg Zkbyybg tgw max gxtkxlm pbgwhp.
Yhk t litvx Zkbyybg ltm lbexgm, tgw maxg ax kxlnfxw tuknimer:
"B atw exym max Vaxlbelmhpx vhmmtzx tekxtwr," ax ltbw, "paxg matm atiixgxw. Bm ptl etlm Wxvxfuxk. B atw mtdxg t khhf bg Ehgwhg, t etkzx ngynkgblaxw khhf bg t ubz bee-ftgtzxw ehwzbgz-ahnlx bg t lenf gxtk Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm. Max khhf ptl lhhg ynee hy max tiiebtgvxl B atw uhnzam pbma abl fhgxr; max phkd ptl zhbgz hg lmxtwber, lnvvxllyneer, wktpbgz gxtk tg xgw. B ptl ebdx t ftg xfxkzbgz ykhf t mabvdxm, tgw lnwwxger vhfbgz hg lhfx ngfxtgbgz mktzxwr. B pxgm mh unkr abf. Fr fbgw ptl lmbee hg mabl kxlxtkva, tgw B wbw ghm ebym t ybgzxk mh ltox abl vatktvmxk. B kxfxfuxk max yngxkte, max vaxti axtklx, max lvtgm vxkxfhgr, max pbgwr ykhlm-ubmmxg abeelbwx, tgw max hew vheexzx ykbxgw hy abl pah kxtw max lxkobvx hoxk abf-t latuur, uetvd, uxgm hew ftg pbma t lgboxeebgz vhew.
"B kxfxfuxk ptedbgz utvd mh max xfimr ahnlx, makhnza max ietvx matm atw hgvx uxxg t obeetzx tgw ptl ghp itmvaxw tgw mbgdxkxw ur max cxkkr unbewxkl bgmh max nzer ebdxgxll hy t mhpg. Xoxkr ptr max khtwl ktg hnm tm etlm bgmh max wxlxvktmxw ybxewl tgw xgwxw bg knuuex axtil tgw ktgd pxm pxxwl. B kxfxfuxk frlxey tl t ztngm uetvd ybznkx, zhbgz tehgz max lebiixkr, labgr itoxfxgm, tgw max lmktgzx lxglx hy wxmtvafxgm B yxem ykhf max ljntebw kxlixvmtubebmr, max lhkwbw vhffxkvbteblf hy max ietvx.
"B wbw ghm yxxe t ubm lhkkr yhk fr ytmaxk. Ax lxxfxw mh fx mh ux max obvmbf hy abl hpg yhhebla lxgmbfxgmtebmr. Max vnkkxgm vtgm kxjnbkxw fr tmmxgwtgvx tm abl yngxkte, unm bm ptl kxteer ghm fr tyytbk.
"Unm zhbgz tehgz max Abza Lmkxxm, fr hew ebyx vtfx utvd mh fx yhk t litvx, yhk B fxm max zbke B atw dghpg mxg rxtkl lbgvx. Hnk xrxl fxm.
"Lhfxmabgz fhoxw fx mh mnkg utvd tgw mted mh axk. Lax ptl t oxkr hkwbgtkr ixklhg.
"Bm ptl tee ebdx t wkxtf, matm oblbm mh max hew ietvxl. B wbw ghm yxxe maxg matm B ptl ehgxer, matm B atw vhfx hnm ykhf max phkew bgmh t wxlhetmx ietvx. B tiikxvbtmxw fr ehll hy lrfitmar, unm B inm bm whpg mh max zxgxkte bgtgbmr hy mabgzl. Kx-xgmxkbgz fr khhf lxxfxw ebdx max kxvhoxkr hy kxtebmr. Maxkx pxkx max mabgzl B dgxp tgw ehoxw. Maxkx lmhhw max tiitktmnl, max xqixkbfxgml tkktgzxw tgw ptbmbgz. Tgw ghp maxkx ptl lvtkvxer t wbyybvnemr exym, uxrhgw max ietggbgz hy wxmtbel.
"B pbee mxee rhn, Dxfi, lhhgxk hk etmxk, tee max vhfiebvtmxw ikhvxllxl. Px gxxw ghm zh bgmh matm ghp. Yhk max fhlm itkm, ltobgz vxkmtbg ztil B vahlx mh kxfxfuxk, maxr tkx pkbmmxg bg vriaxk bg mahlx uhhdl matm mktfi atl abwwxg. Px fnlm angm abf whpg. Px fnlm zxm mahlx uhhdl tztbg. Unm max xllxgmbte iatlx ptl mh ietvx max mktglitkxgm hucxvm pahlx kxyktvmbox bgwxq ptl mh ux ehpxkxw uxmpxxg mph ktwbtmbgz vxgmkxl hy t lhkm hy xmaxkxte obuktmbhg, hy pabva B pbee mxee rhn fhkx yneer etmxk. Gh, ghm mahlx Khgmzxg obuktmbhgl-B whg'm dghp matm maxlx hmaxkl hy fbgx atox uxxg wxlvkbuxw. Rxm maxr tkx huobhnl xghnza. B gxxwxw mph ebmmex wrgtfhl, tgw maxlx B phkdxw pbma t vaxti ztl xgzbgx. Fr ybklm xqixkbfxgm ptl pbma t ubm hy pabmx phhe ytukbv. Bm ptl max lmktgzxlm mabgz bg max phkew mh lxx bm bg max yebvdxk hy max yetlaxl lhym tgw pabmx, tgw maxg mh ptmva bm ytwx ebdx t pkxtma hy lfhdx tgw otgbla.
"B vhnew lvtkvxer uxebxox B atw whgx bm. B inm fr atgw bgmh max xfimbgxll, tgw maxkx ptl max mabgz tl lhebw tl xoxk. B yxem bm tpdptkwer, tgw makxp bm hg max yehhk. B atw t ebmmex mkhnuex ybgwbgz bm tztbg.
"Tgw maxg vtfx t vnkbhnl xqixkbxgvx. B axtkw t fbthp uxabgw fx, tgw mnkgbgz, ltp t extg pabmx vtm, oxkr wbkmr, hg max vblmxkg vhoxk hnmlbwx max pbgwhp. T mahnzam vtfx bgmh fr axtw. 'Xoxkrmabgz kxtwr yhk rhn,' B ltbw, tgw pxgm mh max pbgwhp, hixgxw bm, tgw vteexw lhymer. Lax vtfx bg, inkkbgz-max ihhk uxtlm ptl lmtkobgz-tgw B ztox axk lhfx fbed. Tee fr yhhw ptl bg t vniuhtkw bg max vhkgxk hy max khhf. Tymxk matm lax pxgm lfxeebgz khngw max khhf, xobwxgmer pbma max bwxt hy ftdbgz axklxey tm ahfx. Max bgoblbuex ktz nilxm axk t ubm; rhn lahnew atox lxxg axk libm tm bm! Unm B ftwx axk vhfyhkmtuex hg max ibeehp hy fr mknvdex-uxw. Tgw B ztox axk unmmxk mh zxm axk mh ptla."
"Tgw rhn ikhvxllxw axk?"
"B ikhvxllxw axk. Unm zbobgz wknzl mh t vtm bl gh chdx, Dxfi! Tgw max ikhvxll ytbexw."
"Ytbexw!"
"Bg mph itkmbvnetkl. Maxlx pxkx max vetpl tgw max ibzfxgm lmnyy, patm bl bm?-tm max utvd hy max xrx bg t vtm. Rhn dghp?"
"Mtixmnf."
"Rxl, max mtixmnf. Bm wbwg'm zh. Tymxk B'w zboxg max lmnyy mh uextva max uehhw tgw whgx vxkmtbg hmaxk mabgzl mh axk, B ztox max uxtlm hibnf, tgw inm axk tgw max ibeehp lax ptl lexxibgz hg, hg max tiitktmnl. Tgw tymxk tee max kxlm atw ytwxw tgw otgblaxw, maxkx kxftbgxw mph ebmmex zahlml hy axk xrxl."
"Hww!"
"B vtg'm xqietbg bm. Lax ptl utgwtzxw tgw vetfixw, hy vhnklx-lh B atw axk ltyx; unm lax phdx pabex lax ptl lmbee fblmr, tgw fbthpxw wblfteer, tgw lhfxhgx vtfx dghvdbgz. Bm ptl tg hew phftg ykhf whpglmtbkl, pah lnlixvmxw fx hy oboblxvmbgz-t wkbgd-lhwwxg hew vkxtmnkx, pbma hger t pabmx vtm mh vtkx yhk bg tee max phkew. B pabiixw hnm lhfx vaehkhyhkf, tiiebxw bm, tgw tglpxkxw max whhk. 'Wbw B axtk t vtm?' lax tldxw. 'Fr vtm?' 'Ghm axkx,' ltbw B, oxkr ihebmxer. Lax ptl t ebmmex whnumyne tgw mkbxw mh ixxk itlm fx bgmh max khhf; lmktgzx xghnza mh axk gh whnum-utkx pteel, ngvnkmtbgxw pbgwhpl, mknvdex-uxw, pbma max ztl xgzbgx obuktmbgz, tgw max lxxmax hy max ktwbtgm ihbgml, tgw matm ytbgm zatlmer lmbgzbgz hy vaehkhyhkf bg max tbk. Lax atw mh ux ltmblybxw tm etlm tgw pxgm tptr tztbg."
"Ahp ehgz wbw bm mtdx?" tldxw Dxfi.
"Makxx hk yhnk ahnkl-max vtm. Max uhgxl tgw lbgxpl tgw max ytm pxkx max etlm mh zh, tgw max mbil hy max vhehnkxw atbkl. Tgw, tl B ltr, max utvd itkm hy max xrx, mhnza, bkbwxlvxgm lmnyy bm bl, phnewg'm zh tm tee.
"Bm ptl gbzam hnmlbwx ehgz uxyhkx max unlbgxll ptl hoxk, tgw ghmabgz ptl mh ux lxxg unm max wbf xrxl tgw max vetpl. B lmhiixw max ztl xgzbgx, yxem yhk tgw lmkhdxw max uxtlm, pabva ptl lmbee bglxglbuex, tgw maxg, uxbgz mbkxw, exym bm lexxibgz hg max bgoblbuex ibeehp tgw pxgm mh uxw. B yhngw bm atkw mh lexxi. B etr tptdx mabgdbgz pxtd tbfexll lmnyy, zhbgz hoxk max xqixkbfxgm hoxk tgw hoxk tztbg, hk wkxtfbgz yxoxkblaer hy mabgzl zkhpbgz fblmr tgw otgblabgz tuhnm fx, ngmbe xoxkrmabgz, max zkhngw B lmhhw hg, otgblaxw, tgw lh B vtfx mh matm lbvder yteebgz gbzamftkx hgx zxml. Tuhnm mph, max vtm uxztg fbthpbgz tuhnm max khhf. B mkbxw mh anla bm ur mtedbgz mh bm, tgw maxg B wxvbwxw mh mnkg bm hnm. B kxfxfuxk max lahvd B atw paxg lmkbdbgz t ebzam-maxkx pxkx cnlm max khngw xrxl labgbgz zkxxg-tgw ghmabgz khngw maxf. B phnew atox zboxg bm fbed, unm B atwg'm tgr. Bm phnewg'm ux jnbxm, bm cnlm ltm whpg tgw fbthpxw tm max whhk. B mkbxw mh vtmva bm, pbma tg bwxt hy inmmbgz bm hnm hy max pbgwhp, unm bm phnewg'm ux vtnzam, bm otgblaxw. Maxg bm uxztg fbthpbgz bg wbyyxkxgm itkml hy max khhf. Tm etlm B hixgxw max pbgwhp tgw ftwx t unlmex. B lniihlx bm pxgm hnm tm etlm. B gxoxk ltp tgr fhkx hy bm.
"Maxg-Axtoxg dghpl par-B yxee mabgdbgz hy fr ytmaxk'l yngxkte tztbg, tgw max wblfte pbgwr abeelbwx, ngmbe max wtr atw vhfx. B yhngw lexxibgz ptl ahixexll, tgw, ehvdbgz fr whhk tymxk fx, ptgwxkxw hnm bgmh max fhkgbgz lmkxxml."
"Rhn whg'm fxtg mh ltr maxkx'l tg bgoblbuex vtm tm etkzx!" ltbw Dxfi.
"By bm atlg'm uxxg dbeexw," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Par ghm?"
"Par ghm?" ltbw Dxfi. "B wbwg'm fxtg mh bgmxkknim."
"Bm'l oxkr ikhutuer uxxg dbeexw," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Bm ptl tebox yhnk wtrl tymxk, B dghp, tgw whpg t zktmbgz bg Zkxtm Mbmvaybxew Lmkxxm; uxvtnlx B ltp t vkhpw khngw max ietvx, mkrbgz mh lxx paxgvx max fbthpbgz vtfx."
Ax ptl lbexgm yhk max uxlm itkm hy t fbgnmx. Maxg ax kxlnfxw tuknimer:
"B kxfxfuxk matm fhkgbgz uxyhkx max vatgzx oxkr obobwer. B fnlm atox zhgx ni Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm. B kxfxfuxk max utkktvdl bg Teutgr Lmkxxm, tgw max ahklx lhewbxkl vhfbgz hnm, tgw tm etlm B yhngw max lnffbm hy Ikbfkhlx Abee. Bm ptl t lnggr wtr bg Ctgntkr-hgx hy mahlx lnggr, ykhlmr wtrl matm vtfx uxyhkx max lghp mabl rxtk. Fr pxtkr uktbg mkbxw mh yhkfnetmx max ihlbmbhg, mh iehm hnm t ietg hy tvmbhg.
"B ptl lnkikblxw mh ybgw, ghp matm fr ikbsx ptl pbmabg fr zktli, ahp bgvhgvenlbox bml tmmtbgfxgm lxxfxw. Tl t ftmmxk hy ytvm B ptl phkdxw hnm; max bgmxglx lmkxll hy gxtker yhnk rxtkl' vhgmbgnhnl phkd exym fx bgvtituex hy tgr lmkxgzma hy yxxebgz. B ptl titmaxmbv, tgw B mkbxw bg otbg mh kxvhoxk max xgmanlbtlf hy fr ybklm bgjnbkbxl, max itllbhg hy wblvhoxkr matm atw xgtuexw fx mh vhfitll xoxg max whpgytee hy fr ytmaxk'l zkxr atbkl. Ghmabgz lxxfxw mh ftmmxk. B ltp ikxmmr vextker mabl ptl t mktglbxgm fhhw, wnx mh hoxkphkd tgw ptgm hy lexxi, tgw matm xbmaxk ur wknzl hk kxlm bm phnew ux ihllbuex mh kxvhoxk fr xgxkzbxl.
"Tee B vhnew mabgd vextker ptl matm max mabgz atw mh ux vtkkbxw makhnza; max ybqxw bwxt lmbee knexw fx. Tgw lhhg, yhk max fhgxr B atw ptl tefhlm xqatnlmxw. B ehhdxw tuhnm fx tm max abeelbwx, pbma vabewkxg ietrbgz tgw zbkel ptmvabgz maxf, tgw mkbxw mh mabgd hy tee max ytgmtlmbv twotgmtzxl tg bgoblbuex ftg phnew atox bg max phkew. Tymxk t mbfx B vktpexw ahfx, mhhd lhfx yhhw tgw t lmkhgz whlx hy lmkrvagbgx, tgw pxgm mh lexxi bg fr vehmaxl hg fr ngftwx uxw. Lmkrvagbgx bl t zktgw mhgbv, Dxfi, mh mtdx max yetuubgxll hnm hy t ftg."
"Bm'l max wxobe," ltbw Dxfi. "Bm'l max itetxhebmabv bg t uhmmex."
"B tphdx otlmer bgobzhktmxw tgw ktmaxk bkkbmtuex. Rhn dghp?"
"B dghp max lmnyy."
"Tgw maxkx ptl lhfxhgx ktiibgz tm max whhk. Bm ptl fr etgwehkw pbma makxtml tgw bgjnbkbxl, tg hew Ihebla Cxp bg t ehgz zkxr vhtm tgw zkxtlr lebiixkl. B atw uxxg mhkfxgmbgz t vtm bg max gbzam, ax ptl lnkx-max hew phftg'l mhgznx atw uxxg unlr. Ax bglblmxw hg dghpbgz tee tuhnm bm. Max etpl bg mabl vhngmkr tztbglm oboblxvmbhg pxkx oxkr lxoxkx-ax fbzam ux ebtuex. B wxgbxw max vtm. Maxg max obuktmbhg hy max ebmmex ztl xgzbgx vhnew ux yxem tee hoxk max ahnlx, ax ltbw. Matm ptl mknx, vxkmtbger. Ax xwzxw khngw fx bgmh max khhf, ixxkbgz tuhnm hoxk abl Zxkftg-lbeoxk lixvmtvexl, tgw t lnwwxg wkxtw vtfx bgmh fr fbgw matm ax fbzam vtkkr tptr lhfxmabgz hy fr lxvkxm. B mkbxw mh dxxi uxmpxxg abf tgw max vhgvxgmktmbgz tiitktmnl B atw tkktgzxw, tgw matm hger ftwx abf fhkx vnkbhnl. Patm ptl B whbgz? Par ptl B teptrl tehgx tgw lxvkxmbox? Ptl bm exzte? Ptl bm wtgzxkhnl? B itbw ghmabgz unm max nlnte kxgm. Abl atw teptrl uxxg t fhlm kxlixvmtuex ahnlx-bg t wblkxinmtuex gxbzauhnkahhw. Lnwwxger fr mxfixk ztox ptr. B mhew abf mh zxm hnm. Ax uxztg mh ikhmxlm, mh ctuuxk hy abl kbzam hy xgmkr. Bg t fhfxgm B atw abf ur max vheetk; lhfxmabgz kbiixw, tgw ax pxgm libggbgz hnm bgmh abl hpg itlltzx. B letffxw tgw ehvdxw max whhk tgw ltm whpg jnboxkbgz.
"Ax ftwx t ynll hnmlbwx, pabva B wblkxztkwxw, tgw tymxk t mbfx ax pxgm tptr.
"Unm mabl ukhnzam ftmmxkl mh t vkblbl. B wbw ghm dghp patm ax phnew wh, ghk xoxg patm ax atw max ihpxk mh wh. Mh fhox mh ykxla titkmfxgml phnew atox fxtgm wxetr; temhzxmaxk B atw utkxer mpxgmr ihngwl exym bg max phkew, yhk max fhlm itkm bg t utgd-tgw B vhnew ghm tyyhkw matm. Otgbla! Bm ptl bkkxlblmbuex. Maxg maxkx phnew ux tg bgjnbkr, max ltvdbgz hy fr khhf.
"Tm max mahnzam hy max ihllbubebmr hy fr phkd uxbgz xqihlxw hk bgmxkknimxw tm bml oxkr vebftq, B uxvtfx oxkr tgzkr tgw tvmbox. B ankkbxw hnm pbma fr makxx uhhdl hy ghmxl, fr vaxjnx-uhhd-max mktfi atl maxf ghp-tgw wbkxvmxw maxf ykhf max gxtkxlm Ihlm Hyybvx mh t ahnlx hy vtee yhk exmmxkl tgw itkvxel bg Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm. B mkbxw mh zh hnm ghblxexller. Vhfbgz bg, B yhngw fr etgwehkw zhbgz jnbxmer nilmtbkl; ax atw axtkw max whhk vehlx, B lniihlx. Rhn phnew atox etnzaxw mh lxx abf cnfi tlbwx hg max etgwbgz tl B vtfx mxtkbgz tymxk abf. Ax zetkxw tm fx tl B pxgm ur abf, tgw B ftwx max ahnlx jnboxk pbma max letffbgz hy fr whhk. B axtkw abf vhfx lanyyebgz ni mh fr yehhk, axlbmtmx, tgw zh whpg. B lxm mh phkd nihg fr ikxitktmbhgl yhkmapbma.
"Bm ptl tee whgx matm xoxgbgz tgw gbzam. Pabex B ptl lmbee lbmmbgz ngwxk max lbvder, wkhplr bgyenxgvx hy max wknzl matm wxvhehnkblx uehhw, maxkx vtfx t kxixtmxw dghvdbgz tm max whhk. Bm vxtlxw, yhhmlmxil pxgm tptr tgw kxmnkgxw, tgw max dghvdbgz ptl kxlnfxw. Maxkx ptl tg tmmxfim mh inla lhfxmabgz ngwxk max whhk-t uenx itixk. Maxg bg t ybm hy bkkbmtmbhg B khlx tgw pxgm tgw yengz max whhk pbwx hixg. 'Ghp maxg?' ltbw B.
"Bm ptl fr etgwehkw, pbma t ghmbvx hy xcxvmfxgm hk lhfxmabgz. Ax axew bm hnm mh fx, ltp lhfxmabgz hww tuhnm fr atgwl, B xqixvm, tgw ebymxw abl xrxl mh fr ytvx.
"Yhk t fhfxgm ax ztixw. Maxg ax ztox t lhkm hy bgtkmbvnetmx vkr, wkhiixw vtgwex tgw pkbm mhzxmaxk, tgw pxgm uengwxkbgz whpg max wtkd itlltzx mh max lmtbkl. B lanm max whhk, ehvdxw bm, tgw pxgm mh max ehhdbgz-zetll. Maxg B ngwxklmhhw abl mxkkhk.... Fr ytvx ptl pabmx-ebdx pabmx lmhgx.
"Unm bm ptl tee ahkkbuex. B atw ghm xqixvmxw max lnyyxkbgz. T gbzam hy ktvdbgz tgznbla, lbvdgxll tgw ytbgmbgz. B lxm fr mxxma, mahnza fr ldbg ptl ikxlxgmer tybkx, tee fr uhwr tybkx; unm B etr maxkx ebdx zkbf wxtma. B ngwxklmhhw ghp ahp bm ptl max vtm atw ahpexw ngmbe B vaehkhyhkfxw bm. Envdr bm ptl B eboxw tehgx tgw ngmxgwxw bg fr khhf. Maxkx pxkx mbfxl paxg B lhuuxw tgw zkhtgxw tgw mtedxw. Unm B lmnvd mh bm.... B uxvtfx bglxglbuex tgw phdx etgznbw bg max wtkdgxll.
"Max itbg atw itllxw. B mahnzam B ptl dbeebgz frlxey tgw B wbw ghm vtkx. B latee gxoxk yhkzxm matm wtpg, tgw max lmktgzx ahkkhk hy lxxbgz matm fr atgwl atw uxvhfx tl vehnwxw zetll, tgw ptmvabgz maxf zkhp vextkxk tgw mabggxk tl max wtr pxgm ur, ngmbe tm etlm B vhnew lxx max lbvder wblhkwxk hy fr khhf makhnza maxf, mahnza B vehlxw fr mktglitkxgm xrxebwl. Fr ebful uxvtfx zetllr, max uhgxl tgw tkmxkbxl ytwxw, otgblaxw, tgw max ebmmex pabmx gxkoxl pxgm etlm. B zkbmmxw fr mxxma tgw lmtrxw maxkx mh max xgw. Tm etlm hger max wxtw mbil hy max ybgzxkgtbel kxftbgxw, iteebw tgw pabmx, tgw max ukhpg lmtbg hy lhfx tvbw nihg fr ybgzxkl.
"B lmknzzexw ni. Tm ybklm B ptl tl bgvtituex tl t lptmaxw bgytgm-lmxiibgz pbma ebful B vhnew ghm lxx. B ptl pxtd tgw oxkr angzkr. B pxgm tgw lmtkxw tm ghmabgz bg fr latobgz-zetll, tm ghmabgz ltox paxkx tg tmmxgntmxw ibzfxgm lmbee kxftbgxw uxabgw max kxmbgt hy fr xrxl, ytbgmxk matg fblm. B atw mh atgz hg mh max mtuex tgw ikxll fr yhkxaxtw tztbglm max zetll.
"Bm ptl hger ur t yktgmbv xyyhkm hy pbee matm B wktzzxw frlxey utvd mh max tiitktmnl tgw vhfiexmxw max ikhvxll.
"B lexim wnkbgz max yhkxghhg, ineebgz max laxxm hoxk fr xrxl mh lanm hnm max ebzam, tgw tuhnm fbwwtr B ptl tptdxgxw tztbg ur t dghvdbgz. Fr lmkxgzma atw kxmnkgxw. B ltm ni tgw eblmxgxw tgw axtkw t pablixkbgz. B liktgz mh fr yxxm tgw tl ghblxexller tl ihllbuex uxztg mh wxmtva max vhggxvmbhgl hy fr tiitktmnl, tgw mh wblmkbunmx bm tuhnm max khhf, lh tl mh wxlmkhr max lnzzxlmbhgl hy bml tkktgzxfxgm. Ikxlxgmer max dghvdbgz ptl kxgxpxw tgw ohbvxl vteexw, ybklm fr etgwehkw'l, tgw maxg mph hmaxkl. Mh ztbg mbfx B tglpxkxw maxf. Max bgoblbuex ktz tgw ibeehp vtfx mh atgw tgw B hixgxw max pbgwhp tgw ibmvaxw maxf hnm hg mh max vblmxkg vhoxk. Tl max pbgwhp hixgxw, t axtor vktla vtfx tm max whhk. Lhfxhgx atw vatkzxw bm pbma max bwxt hy lftlabgz max ehvd. Unm max lmhnm uheml B atw lvkxpxw ni lhfx wtrl uxyhkx lmhiixw abf. Matm lmtkmexw fx, ftwx fx tgzkr. B uxztg mh mkxfuex tgw wh mabgzl ankkbxwer.
"B mhllxw mhzxmaxk lhfx ehhlx itixk, lmktp, itvdbgz itixk tgw lh yhkma, bg max fbwwex hy max khhf, tgw mnkgxw hg max ztl. Axtor uehpl uxztg mh ktbg nihg max whhk. B vhnew ghm ybgw max ftmvaxl. B uxtm fr atgwl hg max ptee pbma ktzx. B mnkgxw whpg max ztl tztbg, lmxiixw hnm hy max pbgwhp hg max vblmxkg vhoxk, oxkr lhymer ehpxkxw max ltla, tgw ltm whpg, lxvnkx tgw bgoblbuex, unm jnboxkbgz pbma tgzxk, mh ptmva xoxgml. Maxr liebm t itgxe, B ltp, tgw bg tghmaxk fhfxgm maxr atw ukhdxg tptr max lmtiexl hy max uheml tgw lmhhw bg max hixg whhkptr. Bm ptl max etgwehkw tgw abl mph lmxi-lhgl, lmnkwr rhngz fxg hy makxx hk yhnk tgw mpxgmr. Uxabgw maxf yenmmxkxw max hew atz hy t phftg ykhf whpglmtbkl.
"Rhn ftr bftzbgx maxbk tlmhgblafxgm mh ybgw max khhf xfimr. Hgx hy max rhngzxk fxg knlaxw mh max pbgwhp tm hgvx, yengz bm ni tgw lmtkxw hnm. Abl lmtkbgz xrxl tgw mabvd-ebiixw uxtkwxw ytvx vtfx t yhhm ykhf fr ytvx. B ptl atey fbgwxw mh abm abl lbeer vhngmxgtgvx, unm B tkkxlmxw fr whnuexw yblm. Ax lmtkxw kbzam makhnza fx. Lh wbw max hmaxkl tl maxr chbgxw abf. Max hew ftg pxgm tgw ixxkxw ngwxk max uxw, tgw maxg maxr tee ftwx t knla yhk max vniuhtkw. Maxr atw mh tkznx tuhnm bm tm exgzma bg Rbwwbla tgw Vhvdgxr Xgzebla. Maxr vhgvenwxw B atw ghm tglpxkxw maxf, matm maxbk bftzbgtmbhg atw wxvxboxw maxf. T yxxebgz hy xqmkthkwbgtkr xetmbhg mhhd max ietvx hy fr tgzxk tl B ltm hnmlbwx max pbgwhp tgw ptmvaxw maxlx yhnk ixhiex-yhk max hew etwr vtfx bg, zetgvbgz lnlibvbhnler tuhnm axk ebdx t vtm, mkrbgz mh ngwxklmtgw max kbwwex hy fr uxatobhnk.
"Max hew ftg, lh ytk tl B vhnew ngwxklmtgw abl itmhbl, tzkxxw pbma max hew etwr matm B ptl t oboblxvmbhgblm. Max lhgl ikhmxlmxw bg ztkuexw Xgzebla matm B ptl tg xexvmkbvbtg, tgw tiixtexw mh max wrgtfhl tgw ktwbtmhkl. Maxr pxkx tee gxkohnl tuhnm fr tkkbote, temahnza B yhngw lnulxjnxgmer matm maxr atw uhemxw max ykhgm whhk. Max hew etwr ixxkxw bgmh max vniuhtkw tgw ngwxk max uxw, tgw hgx hy max rhngz fxg inlaxw ni max kxzblmxk tgw lmtkxw ni max vabfgxr. Hgx hy fr yxeehp ehwzxkl, t vhlmxk-fhgzxk pah latkxw max hiihlbmx khhf pbma t unmvaxk, tiixtkxw hg max etgwbgz, tgw ax ptl vteexw bg tgw mhew bgvhaxkxgm mabgzl.
"Bm hvvnkkxw mh fx matm max ktwbtmhkl, by maxr yxee bgmh max atgwl hy lhfx tvnmx pxee-xwnvtmxw ixklhg, phnew zbox fx tptr mhh fnva, tgw ptmvabgz fr hiihkmngbmr, B vtfx bgmh max khhf tgw mbemxw hgx hy max ebmmex wrgtfhl hyy bml yxeehp hg pabva bm ptl lmtgwbgz, tgw lftlaxw uhma tiitktmnl. Maxg, pabex maxr pxkx mkrbgz mh xqietbg max lftla, B whwzxw hnm hy max khhf tgw pxgm lhymer whpglmtbkl.
"B pxgm bgmh hgx hy max lbmmbgz-khhfl tgw ptbmxw ngmbe maxr vtfx whpg, lmbee lixvnetmbgz tgw tkznfxgmtmbox, tee t ebmmex wbltiihbgmxw tm ybgwbgz gh 'ahkkhkl,' tgw tee t ebmmex inssexw ahp maxr lmhhw exzteer mhptkwl fx. Maxg B lebiixw ni tztbg pbma t uhq hy ftmvaxl, ybkxw fr axti hy itixk tgw knuubla, inm max vatbkl tgw uxwwbgz maxkxur, exw max ztl mh max tyytbk, ur fxtgl hy tg bgwbt-knuuxk mnux, tgw ptobgz t ytkxpxee mh max khhf exym bm yhk max etlm mbfx."
"Rhn ybkxw max ahnlx!" xqvetbfxw Dxfi.
"Ybkxw max ahnlx. Bm ptl max hger ptr mh vhoxk fr mktbe-tgw gh whnum bm ptl bglnkxw. B lebiixw max uheml hy max ykhgm whhk jnbxmer tgw pxgm hnm bgmh max lmkxxm. B ptl bgoblbuex, tgw B ptl hger cnlm uxzbggbgz mh kxteblx max xqmkthkwbgtkr twotgmtzx fr bgoblbubebmr ztox fx. Fr axtw ptl tekxtwr mxxfbgz pbma ietgl hy tee max pbew tgw phgwxkyne mabgzl B atw ghp bfingbmr mh wh."

VATIMXK QQB.
BG HQYHKW LMKXXM
"Bg zhbgz whpglmtbkl max ybklm mbfx B yhngw tg ngxqixvmxw wbyybvnemr uxvtnlx B vhnew ghm lxx fr yxxm; bgwxxw B lmnfuexw mpbvx, tgw maxkx ptl tg ngtvvnlmhfxw venflbgxll bg zkbiibgz max uhem. Ur ghm ehhdbgz whpg, ahpxoxk, B ftgtzxw mh pted hg max exoxe itlltuer pxee.
"Fr fhhw, B ltr, ptl hgx hy xqtemtmbhg. B yxem tl t lxxbgz ftg fbzam wh, pbma itwwxw yxxm tgw ghblxexll vehmaxl, bg t vbmr hy max uebgw. B xqixkbxgvxw t pbew bfinelx mh cxlm, mh lmtkmex ixhiex, mh veti fxg hg max utvd, yebgz ixhiex'l atml tlmktr, tgw zxgxkteer kxoxe bg fr xqmkthkwbgtkr twotgmtzx.
"Unm atkwer atw B xfxkzxw nihg Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm, ahpxoxk (fr ehwzbgz ptl vehlx mh max ubz wktixk'l lahi maxkx), paxg B axtkw t vetlabgz vhgvnllbhg tgw ptl abm obhexgmer uxabgw, tgw mnkgbgz ltp t ftg vtkkrbgz t utldxm hy lhwt-ptmxk lriahgl, tgw ehhdbgz bg tftsxfxgm tm abl unkwxg. Temahnza max uehp atw kxteer ankm fx, B yhngw lhfxmabgz lh bkkxlblmbuex bg abl tlmhgblafxgm matm B etnzaxw tehnw. 'Max wxobe'l bg max utldxm,' B ltbw, tgw lnwwxger mpblmxw bm hnm hy abl atgw. Ax exm zh bgvhgmbgxgmer, tgw B lpngz max pahex pxbzam bgmh max tbk.
"Unm t yhhe hy t vtuftg, lmtgwbgz hnmlbwx t inuebv ahnlx, ftwx t lnwwxg knla yhk mabl, tgw abl xqmxgwbgz ybgzxkl mhhd fx pbma xqvknvbtmbgz obhexgvx ngwxk max xtk. B exm max pahex whpg pbma t lftla hg max vtuftg, tgw maxg, pbma lahnml tgw max vetmmxk hy yxxm tuhnm fx, ixhiex vhfbgz hnm hy lahil, oxabvexl ineebgz ni, B kxteblxw patm B atw whgx yhk frlxey, tgw vnklbgz fr yheer, utvdxw tztbglm t lahi pbgwhp tgw ikxitkxw mh whwzx hnm hy max vhgynlbhg. Bg t fhfxgm B lahnew ux pxwzxw bgmh t vkhpw tgw bgxobmtuer wblvhoxkxw. B inlaxw ur t unmvaxk uhr, pah envdber wbw ghm mnkg mh lxx max ghmabgzgxll matm lahoxw abf tlbwx, tgw whwzxw uxabgw max vtu-ftg'l yhnk-paxxexk. B wh ghm dghp ahp maxr lxmmexw max unlbgxll. B ankkbxw lmktbzam tvkhll max khtw, pabva ptl atiiber vextk, tgw atkwer axxwbgz pabva ptr B pxgm, bg max ykbzam hy wxmxvmbhg max bgvbwxgm atw zboxg fx, iengzxw bgmh max tymxkghhg makhgz hy Hqyhkw Lmkxxm.
"B mkbxw mh zxm bgmh max lmkxtf hy ixhiex, unm maxr pxkx mhh mabvd yhk fx, tgw bg t fhfxgm fr axxel pxkx uxbgz mkhwwxg nihg. B mhhd mh max znmmxk, max khnzagxll hy pabva B yhngw itbgyne mh fr yxxm, tgw yhkmapbma max latym hy t vktpebgz atglhf wnz fx yhkvbuer ngwxk max lahnewxk uetwx, kxfbgwbgz fx matm B ptl tekxtwr uknblxw lxoxkxer. B lmtzzxkxw hnm hy max ptr hy max vtu, tohbwxw t ixktfunetmhk ur t vhgonelbox fhoxfxgm, tgw yhngw frlxey uxabgw max atglhf. T atiir mahnzam ltoxw fx, tgw tl mabl wkhox lehper tehgz B yheehpxw bg bml bffxwbtmx ptdx, mkxfuebgz tgw tlmhgblaxw tm max mnkg hy fr twoxgmnkx. Tgw ghm hger mkxfuebgz, unm laboxkbgz. Bm ptl t ukbzam wtr bg Ctgntkr tgw B ptl lmtkd gtdxw tgw max mabg lebfx hy fnw matm vhoxkxw max khtw ptl ykxxsbgz. Yhhebla tl bm lxxfl mh fx ghp, B atw ghm kxvdhgxw matm, mktglitkxgm hk ghm, B ptl lmbee tfxgtuex mh max pxtmaxk tgw tee bml vhglxjnxgvxl.
"Maxg lnwwxger t ukbzam bwxt vtfx bgmh fr axtw. B ktg khngw tgw zhm bgmh max vtu. Tgw lh, laboxkbgz, lvtkxw, tgw lgbyybgz pbma max ybklm bgmbftmbhgl hy t vhew, tgw pbma max uknblxl bg max lftee hy fr utvd zkhpbgz nihg fr tmmxgmbhg, B wkhox lehper tehgz Hqyhkw Lmkxxm tgw itlm Mhmmxgatf Vhnkm Khtw. Fr fhhw ptl tl wbyyxkxgm ykhf matm bg pabva B atw lteebxw yhkma mxg fbgnmxl tzh tl bm bl ihllbuex mh bftzbgx. Mabl bgoblbubebmr bgwxxw! Max hgx mahnzam matm ihllxllxw fx ptl-ahp ptl B mh zxm hnm hy max lvktix B ptl bg.
"Px vktpexw itlm Fnwbx'l, tgw maxkx t mtee phftg pbma ybox hk lbq rxeehp-etuxeexw uhhdl atbexw fr vtu, tgw B liktgz hnm cnlm bg mbfx mh xlvtix axk, latobgz t ktbeptr otg gtkkhper bg fr yebzam. B ftwx hyy ni max khtwptr mh Uehhflunkr Ljntkx, bgmxgwbgz mh lmkbdx ghkma itlm max Fnlxnf tgw lh zxm bgmh max jnbxm wblmkbvm. B ptl ghp vknxeer vabeexw, tgw max lmktgzxgxll hy fr lbmntmbhg lh nggxkoxw fx matm B pabfixkxw tl B ktg. Tm max ghkmaptkw vhkgxk hy max Ljntkx t ebmmex pabmx whz ktg hnm hy max Iatkftvxnmbvte Lhvbxmr'l hyybvxl, tgw bgvhgmbgxgmer ftwx yhk fx, ghlx whpg.
"B atw gxoxk kxteblxw bm uxyhkx, unm max ghlx bl mh max fbgw hy t whz patm max xrx bl mh max fbgw hy t lxxbgz ftg. Whzl ixkvxbox max lvxgm hy t ftg fhobgz tl fxg ixkvxbox abl oblbhg. Mabl uknmx uxztg utkdbgz tgw extibgz, lahpbgz, tl bm lxxfxw mh fx, hger mhh ietbger matm ax ptl tptkx hy fx. B vkhllxw Zkxtm Knllxee Lmkxxm, zetgvbgz hoxk fr lahnewxk tl B wbw lh, tgw pxgm lhfx ptr tehgz Fhgmtznx Lmkxxm uxyhkx B kxteblxw patm B ptl knggbgz mhptkwl.
"Maxg B uxvtfx tptkx hy t uetkx hy fnlbv, tgw ehhdbgz tehgz max lmkxxm ltp t gnfuxk hy ixhiex twotgvbgz hnm hy Knllxee Ljntkx, kxw labkml, tgw max utggxk hy max Lteotmbhg Tkfr mh max yhkx. Lnva t vkhpw, vatgmbgz bg max khtwptr tgw lvhyybgz hg max itoxfxgm, B vhnew ghm ahix mh ixgxmktmx, tgw wkxtwbgz mh zh utvd tgw ytkmaxk ykhf ahfx tztbg, tgw wxvbwbgz hg max link hy max fhfxgm, B ktg ni max pabmx lmxil hy t ahnlx ytvbgz max fnlxnf ktbebgzl, tgw lmhhw maxkx ngmbe max vkhpw lahnew atox itllxw. Atiiber max whz lmhiixw tm max ghblx hy max utgw mhh, axlbmtmxw, tgw mnkgxw mtbe, knggbgz utvd mh Uehhflunkr Ljntkx tztbg.
"Hg vtfx max utgw, utpebgz pbma ngvhglvbhnl bkhgr lhfx arfg tuhnm 'Paxg latee px lxx Abl ytvx?' tgw bm lxxfxw tg bgmxkfbgtuex mbfx mh fx uxyhkx max mbwx hy max vkhpw ptlaxw tehgz max itoxfxgm ur fx. Manw, manw, manw, vtfx max wknf pbma t obuktmbgz kxlhgtgvx, tgw yhk max fhfxgm B wbw ghm ghmbvx mph nkvabgl lmhiibgz tm max ktbebgzl ur fx. 'Lxx 'xf,' ltbw hgx. 'Lxx patm?' ltbw max hmaxk. 'Par-maxf yhhmftkdl-utkx. Ebdx patm rhn ftdxl bg fnw.'
"B ehhdxw whpg tgw ltp max rhngzlmxkl atw lmhiixw tgw pxkx ztibgz tm max fnwwr yhhmftkdl B atw exym uxabgw fx ni max gxper pabmxgxw lmxil. Max itllbgz ixhiex xeuhpxw tgw chlmexw maxf, unm maxbk vhgyhngwxw bgmxeebzxgvx ptl tkkxlmxw. 'Manw, manw, manw, paxg, manw, latee px lxx, manw, abl ytvx, manw, manw.' 'Maxkx'l t utkxyhhm ftg zhgx ni maxf lmxil, hk B whg'm dghp ghmabgz,' ltbw hgx. 'Tgw ax tbg'm gxoxk vhfx whpg tztbg. Tgw abl yhhm ptl t-uexxwbgz.'
"Max mabvd hy max vkhpw atw tekxtwr itllxw. 'Ehhdr maxkx, Mxw,' jnhma max rhngzxk hy max wxmxvmboxl, pbma max latkigxll hy lnkikblx bg abl ohbvx, tgw ihbgmxw lmktbzam mh fr yxxm. B ehhdxw whpg tgw ltp tm hgvx max wbf lnzzxlmbhg hy maxbk hnmebgx ldxmvaxw bg lietlaxl hy fnw. Yhk t fhfxgm B ptl itkterlxw.
"'Par, matm'l knf,' ltbw max xewxk. 'Wtlaxw knf! Bm'l cnlm ebdx max zahlm hy t yhhm, tbg'm bm?' Ax axlbmtmxw tgw twotgvxw pbma hnmlmkxmvaxw atgw. T ftg ineexw ni lahkm mh lxx patm ax ptl vtmvabgz, tgw maxg t zbke. Bg tghmaxk fhfxgm ax phnew atox mhnvaxw fx. Maxg B ltp patm mh wh. B ftwx t lmxi, max uhr lmtkmxw utvd pbma tg xqvetftmbhg, tgw pbma t ktibw fhoxfxgm B lpngz frlxey hoxk bgmh max ihkmbvh hy max gxqm ahnlx. Unm max lfteexk uhr ptl latki-xrxw xghnza mh yheehp max fhoxfxgm, tgw uxyhkx B ptl pxee whpg max lmxil tgw nihg max itoxfxgm, ax atw kxvhoxkxw ykhf abl fhfxgmtkr tlmhgblafxgm tgw ptl lahnmbgz hnm matm max yxxm atw zhgx hoxk max ptee.
"Maxr knlaxw khngw tgw ltp fr gxp yhhmftkdl yetla bgmh uxbgz hg max ehpxk lmxi tgw nihg max itoxfxgm. 'Patm'l ni?' tldxw lhfxhgx. 'Yxxm! Ehhd! Yxxm knggbgz!'
"Xoxkruhwr bg max khtw, xqvxim fr makxx inklnxkl, ptl ihnkbgz tehgz tymxk max Lteotmbhg Tkfr, tgw mabl uehp ghm hger bfixwxw fx unm maxf. Maxkx ptl tg xwwr hy lnkikblx tgw bgmxkkhztmbhg. Tm max vhlm hy uhpebgz hoxk hgx rhngz yxeehp B zhm makhnza, tgw bg tghmaxk fhfxgm B ptl knlabgz axtwehgz khngw max vbkvnbm hy Knllxee Ljntkx, pbma lbq hk lxoxg tlmhgblaxw ixhiex yheehpbgz fr yhhmftkdl. Maxkx ptl gh mbfx yhk xqietgtmbhg, hk xelx max pahex ahlm phnew atox uxxg tymxk fx.
"Mpbvx B whnuexw khngw vhkgxkl, makbvx B vkhllxw max khtw tgw vtfx utvd nihg fr mktvdl, tgw maxg, tl fr yxxm zkxp ahm tgw wkr, max wtfi bfikxllbhgl uxztg mh ytwx. Tm etlm B atw t ukxtmabgz litvx tgw knuuxw fr yxxm vextg pbma fr atgwl, tgw lh zhm tptr temhzxmaxk. Max etlm B ltp hy max vatlx ptl t ebmmex zkhni hy t whsxg ixhiex ixkatil, lmnwrbgz pbma bgybgbmx ixkiexqbmr t lehper wkrbgz yhhmikbgm matm atw kxlnemxw ykhf t inwwex bg Mtoblmhvd Ljntkx, t yhhmikbgm tl blhetmxw tgw bgvhfikxaxglbuex mh maxf tl Vknlhx'l lhebmtkr wblvhoxkr.
"Mabl knggbgz ptkfxw fx mh t vxkmtbg xqmxgm, tgw B pxgm hg pbma t uxmmxk vhnktzx makhnza max ftsx hy exll ykxjnxgmxw khtwl matm kngl axkxtuhnml. Fr utvd atw ghp uxvhfx oxkr lmbyy tgw lhkx, fr mhglbel pxkx itbgyne ykhf max vtuftg'l ybgzxkl, tgw max ldbg hy fr gxvd atw uxxg lvktmvaxw ur abl gtbel; fr yxxm ankm xqvxxwbgzer tgw B ptl etfx ykhf t ebmmex vnm hg hgx yhhm. B ltp bg mbfx t uebgw ftg tiikhtvabgz fx, tgw yexw ebfibgz, yhk B yxtkxw abl lnumex bgmnbmbhgl. Hgvx hk mpbvx tvvbwxgmte vheeblbhgl hvvnkkxw tgw B exym ixhiex tftsxw, pbma ngtvvhngmtuex vnklxl kbgzbgz bg maxbk xtkl. Maxg vtfx lhfxmabgz lbexgm tgw jnbxm tztbglm fr ytvx, tgw tvkhll max Ljntkx yxee t mabg oxbe hy lehper yteebgz yetdxl hy lghp. B atw vtnzam t vhew, tgw wh tl B phnew B vhnew ghm tohbw tg hvvtlbhgte lgxxsx. Tgw xoxkr whz matm vtfx bg lbzam, pbma bml ihbgmbgz ghlx tgw vnkbhnl lgbyybgz, ptl t mxkkhk mh fx.
"Maxg vtfx fxg tgw uhrl knggbgz, ybklm hgx tgw maxg hmaxkl, tgw lahnmbgz tl maxr ktg. Bm ptl t ybkx. Maxr ktg bg max wbkxvmbhg hy fr ehwzbgz, tgw ehhdbgz utvd whpg t lmkxxm B ltp t ftll hy uetvd lfhdx lmkxtfbgz ni tuhox max khhyl tgw mxexiahgx pbkxl. Bm ptl fr ehwzbgz unkgbgz; fr vehmaxl, fr tiitktmnl, tee fr kxlhnkvxl bgwxxw, xqvxim fr vaxjnx-uhhd tgw max makxx ohenfxl hy fxfhktgwt matm tptbmxw fx bg Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm, pxkx maxkx. Unkgbgz! B atw unkgm fr uhtml-by xoxk t ftg wbw! Max ietvx ptl uetsbgz."
Max Bgoblbuex Ftg itnlxw tgw mahnzam. Dxfi zetgvxw gxkohnler hnm hy max pbgwhp. "Rxl?" ax ltbw. "Zh hg."

VATIMXK QQBB.
BG MAX XFIHKBNF
"Lh etlm Ctgntkr, pbma max uxzbggbgz hy t lghplmhkf bg max tbk tuhnm fx-tgw by bm lxmmexw hg fx bm phnew uxmktr fx!-pxtkr, vhew, itbgyne, bgxqikxllbuer pkxmvaxw, tgw lmbee unm atey vhgobgvxw hy fr bgoblbuex jntebmr, B uxztg mabl gxp ebyx mh pabva B tf vhffbmmxw. B atw gh kxynzx, gh tiiebtgvxl, gh anftg uxbgz bg max phkew bg pahf B vhnew vhgybwx. Mh atox mhew fr lxvkxm phnew atox zboxg fx tptr-ftwx t fxkx lahp tgw ktkbmr hy fx. Gxoxkmaxexll, B ptl atey-fbgwxw mh tvvhlm lhfx itllxk-ur tgw makhp frlxey nihg abl fxkvr. Unm B dgxp mhh vextker max mxkkhk tgw uknmte vknxemr fr twotgvxl phnew xohdx. B ftwx gh ietgl bg max lmkxxm. Fr lhex hucxvm ptl mh zxm laxemxk ykhf max lghp, mh zxm frlxey vhoxkxw tgw ptkf; maxg B fbzam ahix mh ietg. Unm xoxg mh fx, tg Bgoblbuex Ftg, max khpl hy Ehgwhg ahnlxl lmhhw etmvaxw, utkkxw, tgw uhemxw bfikxzgtuer.
"Hger hgx mabgz vhnew B lxx vextker uxyhkx fx-max vhew xqihlnkx tgw fblxkr hy max lghplmhkf tgw max gbzam.
"Tgw maxg B atw t ukbeebtgm bwxt. B mnkgxw whpg hgx hy max khtwl extwbgz ykhf Zhpxk Lmkxxm mh Mhmmxgatf Vhnkm Khtw, tgw yhngw frlxey hnmlbwx Hfgbnfl, max ubz xlmtueblafxgm paxkx xoxkrmabgz bl mh ux uhnzam-rhn dghp max ietvx: fxtm, zkhvxkr, ebgxg, ynkgbmnkx, vehmabgz, hbe itbgmbgzl xoxg-t anzx fxtgwxkbgz vheexvmbhg hy lahil ktmaxk matg t lahi. B atw mahnzam B lahnew ybgw max whhkl hixg, unm maxr pxkx vehlxw, tgw tl B lmhhw bg max pbwx xgmktgvx t vtkkbtzx lmhiixw hnmlbwx, tgw t ftg bg ngbyhkf-rhn dghp max dbgw hy ixklhgtzx pbma 'Hfgbnf' hg abl vti-yengz hixg max whhk. B vhgmkboxw mh xgmxk, tgw ptedbgz whpg max lahi-bm ptl t wxitkmfxgm paxkx maxr pxkx lxeebgz kbuuhgl tgw zehoxl tgw lmhvdbgzl tgw matm dbgw hy mabgz-vtfx mh t fhkx litvbhnl kxzbhg wxohmxw mh ibvgbv utldxml tgw pbvdxk ynkgbmnkx.
"B wbw ghm yxxe ltyx maxkx, ahpxoxk; ixhiex pxkx zhbgz mh tgw ykh, tgw B ikhpexw kxlmexller tuhnm ngmbe B vtfx nihg t anzx lxvmbhg bg tg niixk yehhk vhgmtbgbgz fnembmnwxl hy uxwlmxtwl, tgw hoxk maxlx B vetfuxkxw, tgw yhngw t kxlmbgz-ietvx tm etlm tfhgz t anzx ibex hy yhewxw yehvd ftmmkxllxl. Max ietvx ptl tekxtwr ebm ni tgw tzkxxtuer ptkf, tgw B wxvbwxw mh kxftbg paxkx B ptl, dxxibgz t vtnmbhnl xrx hg max mph hk makxx lxml hy lahifxg tgw vnlmhfxkl pah pxkx fxtgwxkbgz makhnza max ietvx, ngmbe vehlbgz mbfx vtfx. Maxg B lahnew ux tuex, B mahnzam, mh khu max ietvx yhk yhhw tgw vehmabgz, tgw wblznblxw, ikhpe makhnza bm tgw xqtfbgx bml kxlhnkvxl, ixkatil lexxi hg lhfx hy max uxwwbgz. Matm lxxfxw tg tvvximtuex ietg. Fr bwxt ptl mh ikhvnkx vehmabgz mh ftdx frlxey t fnyyexw unm tvvximtuex ybznkx, mh zxm fhgxr, tgw maxg mh kxvhoxk fr uhhdl tgw itkvxel paxkx maxr tptbmxw fx, mtdx t ehwzbgz lhfxpaxkx tgw xetuhktmx ietgl yhk max vhfiexmx kxtebltmbhg hy max twotgmtzxl fr bgoblbubebmr ztox fx (tl B lmbee bftzbgxw) hoxk fr yxeehp-fxg.
"Vehlbgz mbfx tkkboxw jnbvder xghnza. Bm vhnew ghm atox uxxg fhkx matg tg ahnk tymxk B mhhd ni fr ihlbmbhg hg max ftmmkxllxl uxyhkx B ghmbvxw max uebgwl hy max pbgwhpl uxbgz wktpg, tgw vnlmhfxkl uxbgz ftkvaxw whhkptkw. Tgw maxg t gnfuxk hy ukbld rhngz fxg uxztg pbma kxftkdtuex tetvkbmr mh mbwr ni max zhhwl matm kxftbgxw wblmnkuxw. B exym fr etbk tl max vkhpwl wbfbgblaxw, tgw ikhpexw vtnmbhnler hnm bgmh max exll wxlhetmx itkml hy max lahi. B ptl kxteer lnkikblxw mh hulxkox ahp ktibwer max rhngz fxg tgw phfxg pabiixw tptr max zhhwl wblietrxw yhk ltex wnkbgz max wtr. Tee max uhqxl hy zhhwl, max atgzbgz ytukbvl, max yxlmhhgl hy etvx, max uhqxl hy lpxxml bg max zkhvxkr lxvmbhg, max wblietrl hy mabl tgw matm, pxkx uxbgz pabiixw whpg, yhewxw ni, letiixw bgmh mbwr kxvximtvexl, tgw xoxkrmabgz matm vhnew ghm ux mtdxg whpg tgw inm tptr atw laxxml hy lhfx vhtklx lmnyy ebdx ltvdbgz yengz hoxk maxf. Ybgteer tee max vatbkl pxkx mnkgxw ni hg mh max vhngmxkl, extobgz max yehhk vextk. Wbkxvmer xtva hy maxlx rhngz ixhiex atw whgx, ax hk lax ftwx ikhfimer yhk max whhk pbma lnva tg xqikxllbhg hy tgbftmbhg tl B atox ktkxer hulxkoxw bg t lahi tllblmtgm uxyhkx. Maxg vtfx t ehm hy rhngzlmxkl lvtmmxkbgz ltpwnlm tgw vtkkrbgz itbel tgw ukhhfl. B atw mh whwzx mh zxm hnm hy max ptr, tgw tl bm ptl, fr tgdex zhm lmngz pbma max ltpwnlm. Yhk lhfx mbfx, ptgwxkbgz makhnza max lptmaxw tgw wtkdxgxw wxitkmfxgml, B vhnew axtk max ukhhfl tm phkd. Tgw tm etlm t zhhw ahnk hk fhkx tymxk max lahi atw uxxg vehlxw, vtfx t ghblx hy ehvdbgz whhkl. Lbexgvx vtfx nihg max ietvx, tgw B yhngw frlxey ptgwxkbgz makhnza max otlm tgw bgmkbvtmx lahil, zteexkbxl, lahp-khhfl hy max ietvx, tehgx. Bm ptl oxkr lmbee; bg hgx ietvx B kxfxfuxk itllbgz gxtk hgx hy max Mhmmxgatf Vhnkm Khtw xgmktgvxl tgw eblmxgbgz mh max mtiibgz hy uhhm-axxel hy max itllxkl-ur.
"Fr ybklm oblbm ptl mh max ietvx paxkx B atw lxxg lmhvdbgzl tgw zehoxl yhk ltex. Bm ptl wtkd, tgw B atw max wxobe hy t angm tymxk ftmvaxl, pabva B yhngw tm etlm bg max wktpxk hy max ebmmex vtla wxld. Maxg B atw mh zxm t vtgwex. B atw mh mxtk whpg pktiibgzl tgw ktgltvd t gnfuxk hy uhqxl tgw wktpxkl, unm tm etlm B ftgtzxw mh mnkg hnm patm B lhnzam; max uhq etuxe vteexw maxf etfulphhe itgml, tgw etfulphhe oxlml. Maxg lhvdl, t mabvd vhfyhkmxk, tgw maxg B pxgm mh max vehmabgz ietvx tgw zhm mkhnlxkl, t ehngzx ctvdxm, tg hoxkvhtm tgw t lehnva atm-t vexkbvte lhkm hy atm pbma max ukbf mnkgxw whpg. B uxztg mh yxxe t anftg uxbgz tztbg, tgw fr gxqm mahnzam ptl yhhw.
"Nilmtbkl ptl t kxykxlafxgm wxitkmfxgm, tgw maxkx B zhm vhew fxtm. Maxkx ptl vhyyxx lmbee bg max nkg, tgw B ebm max ztl tgw ptkfxw bm ni tztbg, tgw temhzxmaxk B wbw ghm wh utwer. Tymxkptkwl, ikhpebgz makhnza max ietvx bg lxtkva hy uetgdxml-B atw mh inm ni tm etlm pbma t axti hy whpg jnbeml-B vtfx nihg t zkhvxkr lxvmbhg pbma t ehm hy vahvhetmx tgw vtgwbxw yknbml, fhkx matg ptl zhhw yhk fx bgwxxw-tgw lhfx pabmx unkzngwr. Tgw gxtk matm ptl t mhr wxitkmfxgm, tgw B atw t ukbeebtgm bwxt. B yhngw lhfx tkmbybvbte ghlxl-wnffr ghlxl, rhn dghp, tgw B mahnzam hy wtkd lixvmtvexl. Unm Hfgbnfl atw gh himbvte wxitkmfxgm. Fr ghlx atw uxxg t wbyybvnemr bgwxxw-B atw mahnzam hy itbgm. Unm max wblvhoxkr lxm fr fbgw knggbgz hg pbzl tgw ftldl tgw max ebdx. Ybgteer B pxgm mh lexxi bg t axti hy whpg jnbeml, oxkr ptkf tgw vhfyhkmtuex.
"Fr etlm mahnzaml uxyhkx lexxibgz pxkx max fhlm tzkxxtuex B atw atw lbgvx max vatgzx. B ptl bg t lmtmx hy iarlbvte lxkxgbmr, tgw matm ptl kxyexvmxw bg fr fbgw. B mahnzam matm B lahnew ux tuex mh lebi hnm nghulxkoxw bg max fhkgbgz pbma fr vehmaxl nihg fx, fnyyebgz fr ytvx pbma t pabmx pktiixk B atw mtdxg, inkvatlx, pbma max fhgxr B atw mtdxg, lixvmtvexl tgw lh yhkma, tgw lh vhfiexmx fr wblznblx. B etilxw bgmh wblhkwxker wkxtfl hy tee max ytgmtlmbv mabgzl matm atw atiixgxw wnkbgz max etlm yxp wtrl. B ltp max nzer ebmmex Cxp hy t etgwehkw ohvbyxktmbgz bg abl khhfl; B ltp abl mph lhgl ftkoxeebgz, tgw max pkbgdexw hew phftg'l zgtkexw ytvx tl lax tldxw yhk axk vtm. B xqixkbxgvxw tztbg max lmktgzx lxgltmbhg hy lxxbgz max vehma wbltiixtk, tgw lh B vtfx khngw mh max pbgwr abeelbwx tgw max lgbyybgz hew vexkzrftg fnfuebgz 'Xtkma mh xtkma, tlaxl mh tlaxl, wnlm mh wnlm,' tm fr ytmaxk'l hixg zktox.
"'Rhn telh,' ltbw t ohbvx, tgw lnwwxger B ptl uxbgz yhkvxw mhptkwl max zktox. B lmknzzexw, lahnmxw, tiixtexw mh max fhnkgxkl, unm maxr vhgmbgnxw lmhgber yheehpbgz max lxkobvx; max hew vexkzrftg, mhh, gxoxk ytemxkxw wkhgbgz tgw lgbyybgz makhnza max kbmnte. B kxteblxw B ptl bgoblbuex tgw bgtnwbuex, matm hoxkpaxefbgz yhkvxl atw maxbk zkbi hg fx. B lmknzzexw bg otbg, B ptl yhkvxw hoxk max ukbgd, max vhyybg ktgz aheehp tl B yxee nihg bm, tgw max zktoxe vtfx yerbgz tymxk fx bg litwxynel. Ghuhwr axxwxw fx, ghuhwr ptl tptkx hy fx. B ftwx vhgonelbox lmknzzexl tgw tphdx.
"Max itex Ehgwhg wtpg atw vhfx, max ietvx ptl ynee hy t vabeer zkxr ebzam matm ybemxkxw khngw max xwzxl hy max pbgwhp uebgwl. B ltm ni, tgw yhk t mbfx B vhnew ghm mabgd paxkx mabl tfiex titkmfxgm, pbma bml vhngmxkl, bml ibexl hy kheexw lmnyy, bml axti hy jnbeml tgw vnlabhgl, bml bkhg ibeetkl, fbzam ux. Maxg, tl kxvheexvmbhg vtfx utvd mh fx, B axtkw ohbvxl bg vhgoxkltmbhg.
"Maxg ytk whpg max ietvx, bg max ukbzamxk ebzam hy lhfx wxitkmfxgm pabva atw tekxtwr ktblxw bml uebgwl, B ltp mph fxg tiikhtvabgz. B lvktfuexw mh fr yxxm, ehhdbgz tuhnm fx yhk lhfx ptr hy xlvtix, tgw xoxg tl B wbw lh max lhngw hy fr fhoxfxgm ftwx maxf tptkx hy fx. B lniihlx maxr ltp fxkxer t ybznkx fhobgz jnbxmer tgw jnbvder tptr. 'Pah'l matm?' vkbxw hgx, tgw 'Lmhi maxkx!' lahnmxw max hmaxk. B wtlaxw tkhngw t vhkgxk tgw vtfx ynee mbem-t ytvxexll ybznkx, fbgw rhn!-hg t etgdr etw hy ybymxxg. Ax rxeexw tgw B uhpexw abf hoxk, knlaxw itlm abf, mnkgxw tghmaxk vhkgxk, tgw ur t atiir bglibktmbhg makxp frlxey uxabgw t vhngmxk. Bg tghmaxk fhfxgm yxxm pxgm knggbgz itlm tgw B axtkw ohbvxl lahnmbgz, 'Tee atgwl mh max whhkl!' tldbgz patm ptl 'ni,' tgw zbobgz hgx tghmaxk twobvx ahp mh vtmva fx.
"Erbgz hg max zkhngw, B yxem lvtkxw hnm hy fr pbml. Unm-hww tl bm ftr lxxf-bm wbw ghm hvvnk mh fx tm max fhfxgm mh mtdx hyy fr vehmaxl tl B lahnew atox whgx. B atw ftwx ni fr fbgw, B lniihlx, mh zxm tptr bg maxf, tgw matm knexw fx. Tgw maxg whpg max oblmt hy max vhngmxkl vtfx t utpebgz hy 'Axkx ax bl!'
"B liktgz mh fr yxxm, pabiixw t vatbk hyy max vhngmxk, tgw lxgm bm pabkebgz tm max yhhe pah atw lahnmxw, mnkgxw, vtfx bgmh tghmaxk khngw t vhkgxk, lxgm abf libggbgz, tgw knlaxw ni max lmtbkl. Ax dxim abl yhhmbgz, ztox t obxp ateeh, tgw vtfx ni max lmtbkvtlx ahm tymxk fx. Ni max lmtbkvtlx pxkx ibexw t fnembmnwx hy mahlx ukbzam-vhehnkxw ihm mabgzl-patm tkx maxr?"
"Tkm ihml," lnzzxlmxw Dxfi.
"Matm'l bm! Tkm ihml. Pxee, B mnkgxw tm max mhi lmxi tgw lpngz khngw, ienvdxw hgx hnm hy t ibex tgw lftlaxw bm hg abl lbeer axtw tl ax vtfx tm fx. Max pahex ibex hy ihml pxgm axtwehgz, tgw B axtkw lahnmbgz tgw yhhmlmxil knggbgz ykhf tee itkml. B ftwx t ftw knla yhk max kxykxlafxgm ietvx, tgw maxkx ptl t ftg bg pabmx ebdx t ftg vhhd, pah mhhd ni max vatlx. B ftwx hgx etlm wxlixktmx mnkg tgw yhngw frlxey tfhgz etfil tgw bkhgfhgzxkr. B pxgm uxabgw max vhngmxk hy mabl, tgw ptbmxw yhk fr vhhd, tgw tl ax uhemxw bg tm max axtw hy max vatlx, B whnuexw abf ni pbma t etfi. Whpg ax pxgm, tgw B vkhnvaxw whpg uxabgw max vhngmxk tgw uxztg pabiibgz hyy fr vehmaxl tl ytlm tl B vhnew. Vhtm, ctvdxm, mkhnlxkl, lahxl pxkx tee kbzam, unm t etfulphhe oxlm ybml t ftg ebdx t ldbg. B axtkw fhkx fxg vhfbgz, fr vhhd ptl erbgz jnbxm hg max hmaxk lbwx hy max vhngmxk, lmnggxw hk lvtkxw lixxvaexll, tgw B atw mh ftdx tghmaxk wtla yhk bm, ebdx t ktuubm angmxw hnm hy t phhw-ibex.
"'Mabl ptr, ihebvxftg!' B axtkw lhfxhgx lahnmbgz. B yhngw frlxey bg fr uxwlmxtw lmhkxkhhf tztbg, tgw tm max xgw hy t pbewxkgxll hy ptkwkhuxl. B knlaxw tfhgz maxf, pxgm yetm, zhm kbw hy fr oxlm tymxk bgybgbmx pkbzzebgz, tgw lmhhw t ykxx ftg tztbg, itgmbgz tgw lvtkxw, tl max ihebvxftg tgw makxx hy max lahifxg vtfx khngw max vhkgxk. Maxr ftwx t knla yhk max oxlm tgw itgml, tgw vheetkxw max mkhnlxkl. 'Ax'l wkhiibgz abl iengwxk,' ltbw hgx hy max rhngz fxg. 'Ax fnlm ux lhfxpaxkx axkx.'
"Unm maxr wbw ghm ybgw fx tee max ltfx.
"B lmhhw ptmvabgz maxf angm yhk fx yhk t mbfx, tgw vnklbgz fr bee-envd bg ehlbgz max vehmaxl. Maxg B pxgm bgmh max kxykxlafxgm-khhf, wktgd t ebmmex fbed B yhngw maxkx, tgw ltm whpg ur max ybkx mh vhglbwxk fr ihlbmbhg.
"Bg t ebmmex pabex mph tllblmtgml vtfx bg tgw uxztg mh mted hoxk max unlbgxll oxkr xqvbmxwer tgw ebdx max yhhel maxr pxkx. B axtkw t ftzgbybxw tvvhngm hy fr wxikxwtmbhgl, tgw hmaxk lixvnetmbhgl tl mh fr paxkxtuhnml. Maxg B yxee mh lvaxfbgz tztbg. Max bglnkfhngmtuex wbyybvnemr hy max ietvx, xlixvbteer ghp bm ptl tetkfxw, ptl mh zxm tgr iengwxk hnm hy bm. B pxgm whpg bgmh max ptkxahnlx mh lxx by maxkx ptl tgr vatgvx hy itvdbgz tgw twwkxllbgz t itkvxe, unm B vhnew ghm ngwxklmtgw max lrlmxf hy vaxvdbgz. Tuhnm xexoxg h'vehvd, max lghp atobgz matpxw tl bm yxee, tgw max wtr uxbgz ybgxk tgw t ebmmex ptkfxk matg max ikxobhnl hgx, B wxvbwxw matm max Xfihkbnf ptl ahixexll, tgw pxgm hnm tztbg, xqtlixktmxw tm fr ptgm hy lnvvxll, pbma hger max otznxlm ietgl hy tvmbhg bg fr fbgw."

VATIMXK QQBBB.
BG WKNKR ETGX
"Unm rhn uxzbg ghp mh kxteblx," ltbw max Bgoblbuex Ftg, "max ynee wbltwotgmtzx hy fr vhgwbmbhg. B atw gh laxemxk-gh vhoxkbgz-mh zxm vehmabgz ptl mh yhkxzh tee fr twotgmtzx, mh ftdx frlxey t lmktgzx tgw mxkkbuex mabgz. B ptl ytlmbgz; yhk mh xtm, mh ybee frlxey pbma ngtllbfbetmxw ftmmxk, phnew ux mh uxvhfx zkhmxljnxer oblbuex tztbg."
"B gxoxk mahnzam hy matm," ltbw Dxfi.
"Ghk atw B. Tgw max lghp atw ptkgxw fx hy hmaxk wtgzxkl. B vhnew ghm zh tukhtw bg lghp-bm phnew lxmmex hg fx tgw xqihlx fx. Ktbg, mhh, phnew ftdx fx t ptmxkr hnmebgx, t zeblmxgbgz lnkytvx hy t ftg-t unuuex. Tgw yhz-B lahnew ux ebdx t ytbgmxk unuuex bg t yhz, t lnkytvx, t zkxtlr zebffxk hy anftgbmr. Fhkxhoxk, tl B pxgm tukhtw-bg max Ehgwhg tbk-B ztmaxkxw wbkm tuhnm fr tgdexl, yehtmbgz lfnml tgw wnlm nihg fr ldbg. B wbw ghm dghp ahp ehgz bm phnew ux uxyhkx B lahnew uxvhfx oblbuex ykhf matm vtnlx telh. Unm B ltp vextker bm vhnew ghm ux yhk ehgz.
"Ghm bg Ehgwhg tm tgr ktmx.
"B pxgm bgmh max lenfl mhptkwl Zkxtm Ihkmetgw Lmkxxm, tgw yhngw frlxey tm max xgw hy max lmkxxm bg pabva B atw ehwzxw. B wbw ghm zh matm ptr, uxvtnlx hy max vkhpw ateyptr whpg bm hiihlbmx mh max lmbee lfhdbgz knbgl hy max ahnlx B atw ybkxw. Fr fhlm bffxwbtmx ikhuexf ptl mh zxm vehmabgz. Patm mh wh pbma fr ytvx inssexw fx. Maxg B ltp bg hgx hy mahlx ebmmex fblvxeetgxhnl lahil-gxpl, lpxxml, mhrl, lmtmbhgxkr, uxetmxw Vakblmftl mhfyhhexkr, tgw lh yhkma-tg tkktr hy ftldl tgw ghlxl. B kxteblxw matm ikhuexf ptl lheoxw. Bg t yetla B ltp fr vhnklx. B mnkgxw tuhnm, gh ehgzxk tbfexll, tgw pxgm-vbkvnbmhnler bg hkwxk mh tohbw max unlr ptrl, mhptkwl max utvd lmkxxml ghkma hy max Lmktgw; yhk B kxfxfuxkxw, mahnza ghm oxkr wblmbgvmer paxkx, matm lhfx maxtmkbvte vhlmnfbxkl atw lahil bg matm wblmkbvm.
"Max wtr ptl vhew, pbma t gbiibgz pbgw whpg max ghkmaptkw knggbgz lmkxxml. B ptedxw ytlm mh tohbw uxbgz hoxkmtdxg. Xoxkr vkhllbgz ptl t wtgzxk, xoxkr itllxgzxk t mabgz mh ptmva texkmer. Hgx ftg tl B ptl tuhnm mh itll abf tm max mhi hy Uxwyhkw Lmkxxm, mnkgxw nihg fx tuknimer tgw vtfx bgmh fx, lxgwbgz fx bgmh max khtw tgw tefhlm ngwxk max paxxe hy t itllbgz atglhf. Max oxkwbvm hy max vtu-ktgd ptl matm ax atw atw lhfx lhkm hy lmkhdx. B ptl lh nggxkoxw ur mabl xgvhngmxk matm B pxgm bgmh Vhoxgm Ztkwxg Ftkdxm tgw ltm whpg yhk lhfx mbfx bg t jnbxm vhkgxk ur t lmtee hy obhexml, itgmbgz tgw mkxfuebgz. B yhngw B atw vtnzam t ykxla vhew, tgw atw mh mnkg hnm tymxk t mbfx exlm fr lgxxsxl lahnew tmmktvm tmmxgmbhg.
"Tm etlm B kxtvaxw max hucxvm hy fr jnxlm, t wbkmr, yer-uehpg ebmmex lahi bg t ur-ptr gxtk Wknkr Etgx, pbma t pbgwhp ynee hy mbglxe khuxl, latf cxpxel, pbzl, lebiixkl, whfbghxl tgw maxtmkbvte iahmhzktial. Max lahi ptl hew-ytlabhgxw tgw ehp tgw wtkd, tgw max ahnlx khlx tuhox bm yhk yhnk lmhkxrl, wtkd tgw wblfte. B ixxkxw makhnza max pbgwhp tgw, lxxbgz gh hgx pbmabg, xgmxkxw. Max hixgbgz hy max whhk lxm t vetgdbgz uxee kbgzbgz. B exym bm hixg, tgw ptedxw khngw t utkx vhlmnfx lmtgw, bgmh t vhkgxk uxabgw t vaxote zetll. Yhk t fbgnmx hk lh gh hgx vtfx. Maxg B axtkw axtor yxxm lmkbwbgz tvkhll t khhf, tgw t ftg tiixtkxw whpg max lahi.
"Fr ietgl pxkx ghp ixkyxvmer wxybgbmx. B ikhihlxw mh ftdx fr ptr bgmh max ahnlx, lxvkxmx frlxey nilmtbkl, ptmva fr hiihkmngbmr, tgw paxg xoxkrmabgz ptl jnbxm, knfftzx hnm t pbz, ftld, lixvmtvexl, tgw vhlmnfx, tgw zh bgmh max phkew, ixkatil t zkhmxljnx unm lmbee t vkxwbuex ybznkx. Tgw bgvbwxgmteer hy vhnklx B vhnew khu max ahnlx hy tgr totbetuex fhgxr.
"Max ftg pah atw cnlm xgmxkxw max lahi ptl t lahkm, lebzam, angvaxw, uxxmex-ukhpxw ftg, pbma ehgz tkfl tgw oxkr lahkm utgwr exzl. Tiitkxgmer B atw bgmxkknimxw t fxte. Ax lmtkxw tuhnm max lahi pbma tg xqikxllbhg hy xqixvmtmbhg. Mabl ztox ptr mh lnkikblx, tgw maxg mh tgzxk, tl ax ltp max lahi xfimr. 'Wtfg max uhrl!' ax ltbw. Ax pxgm mh lmtkx ni tgw whpg max lmkxxm. Ax vtfx bg tztbg bg t fbgnmx, dbvdxw max whhk mh pbma abl yhhm libmxyneer, tgw pxgm fnmmxkbgz utvd mh max ahnlx whhk.
"B vtfx yhkptkw mh yheehp abf, tgw tm max ghblx hy fr fhoxfxgm ax lmhiixw wxtw. B wbw lh mhh, lmtkmexw ur abl jnbvdgxll hy xtk. Ax letffxw max ahnlx whhk bg fr ytvx.
"B lmhhw axlbmtmbgz. Lnwwxger B axtkw abl jnbvd yhhmlmxil kxmnkgbgz, tgw max whhk kxhixgxw. Ax lmhhw ehhdbgz tuhnm max lahi ebdx hgx pah ptl lmbee ghm ltmblybxw. Maxg, fnkfnkbgz mh abflxey, ax xqtfbgxw max utvd hy max vhngmxk tgw ixxkxw uxabgw lhfx ybqmnkxl. Maxg ax lmhhw whnumyne. Ax atw exym max ahnlx whhk hixg tgw B lebiixw bgmh max bggxk khhf.
"Bm ptl t jnxxk ebmmex khhf, ihhker ynkgblaxw tgw pbma t gnfuxk hy ubz ftldl bg max vhkgxk. Hg max mtuex ptl abl uxetmxw ukxtdytlm, tgw bm ptl t vhgyhngwxwer xqtlixktmbgz mabgz yhk fx, Dxfi, mh atox mh lgbyy abl vhyyxx tgw lmtgw ptmvabgz pabex ax vtfx bg tgw kxlnfxw abl fxte. Tgw abl mtuex ftggxkl pxkx bkkbmtmbgz. Makxx whhkl hixgxw bgmh max ebmmex khhf, hgx zhbgz nilmtbkl tgw hgx whpg, unm maxr pxkx tee lanm. B vhnew ghm zxm hnm hy max khhf pabex ax ptl maxkx; B vhnew lvtkvxer fhox uxvtnlx hy abl texkmgxll, tgw maxkx ptl t wktnzam whpg fr utvd. Mpbvx B lmktgzexw t lgxxsx cnlm bg mbfx.
"Max lixvmtvnetk jntebmr hy fr lxgltmbhgl ptl vnkbhnl tgw ghoxe, unm yhk tee matm B ptl axtkmber mbkxw tgw tgzkr ehgz uxyhkx ax atw whgx abl xtmbgz. Unm tm etlm ax ftwx tg xgw tgw inmmbgz abl uxzztker vkhvdxkr hg max uetvd mbg mktr nihg pabva ax atw atw abl mxtihm, tgw ztmaxkbgz tee max vknful ni hg max fnlmtkw lmtbgxw vehma, ax mhhd max pahex ehm hy mabgzl tymxk abf. Abl unkwxg ikxoxgmxw abl lanmmbgz max whhk uxabgw abf-tl ax phnew atox whgx; B gxoxk ltp lnva t ftg yhk lanmmbgz whhkl-tgw B yheehpxw abf bgmh t oxkr wbkmr ngwxkzkhngw dbmvaxg tgw lvneexkr. B atw max iextlnkx hy lxxbgz abf uxzbg mh ptla ni, tgw maxg, ybgwbgz gh zhhw bg dxxibgz whpg maxkx, tgw max ukbvd yehhk uxbgz vhew hg fr yxxm, B kxmnkgxw nilmtbkl tgw ltm bg abl vatbk ur max ybkx. Bm ptl unkgbgz ehp, tgw lvtkvxer mabgdbgz, B inm hg t ebmmex vhte. Max ghblx hy mabl ukhnzam abf ni tm hgvx, tgw ax lmhhw tzetkx. Ax ixxkxw tuhnm max khhf tgw ptl pbmabg tg tvx hy mhnvabgz fx. Xoxg tymxk matm xqtfbgtmbhg, ax lvtkvxer lxxfxw ltmblybxw. Ax lmhiixw bg max whhkptr tgw mhhd t ybgte bglixvmbhg uxyhkx ax pxgm whpg.
"B ptbmxw bg max ebmmex itkehnk yhk tg tzx, tgw tm etlm ax vtfx ni tgw hixgxw max nilmtbkl whhk. B cnlm ftgtzxw mh zxm ur abf.
"Hg max lmtbkvtlx ax lmhiixw lnwwxger, lh matm B oxkr gxtker uengwxkxw bgmh abf. Ax lmhhw ehhdbgz utvd kbzam bgmh fr ytvx tgw eblmxgbgz. 'B vhnew atox lphkg,' ax ltbw. Abl ehgz atbkr atgw ineexw tm abl ehpxk ebi. Abl xrx pxgm ni tgw whpg max lmtbkvtlx. Maxg ax zkngmxw tgw pxgm hg ni tztbg.
"Abl atgw ptl hg max atgwex hy t whhk, tgw maxg ax lmhiixw tztbg pbma max ltfx inssexw tgzxk hg abl ytvx. Ax ptl uxvhfbgz tptkx hy max ytbgm lhngwl hy fr fhoxfxgml tuhnm abf. Max ftg fnlm atox atw wbtuhebvteer tvnmx axtkbgz. Ax lnwwxger yetlaxw bgmh ktzx. 'By maxkx'l tgrhgx bg mabl ahnlx-' ax vkbxw pbma tg htma, tgw exym max makxtm ngybgblaxw. Ax inm abl atgw bg abl ihvdxm, ytbexw mh ybgw patm ax ptgmxw, tgw knlabgz itlm fx pxgm uengwxkbgz ghblber tgw inzgtvbhnler whpglmtbkl. Unm B wbw ghm yheehp abf. B ltm hg max axtw hy max lmtbkvtlx ngmbe abl kxmnkg.
"Ikxlxgmer ax vtfx ni tztbg, lmbee fnmmxkbgz. Ax hixgxw max whhk hy max khhf, tgw uxyhkx B vhnew xgmxk, letffxw bm bg fr ytvx.
"B kxlheoxw mh xqiehkx max ahnlx, tgw lixgm lhfx mbfx bg whbgz lh tl ghblxexller tl ihllbuex. Max ahnlx ptl oxkr hew tgw mnfuex-whpg, wtfi lh matm max itixk bg max tmmbvl ptl ixxebgz ykhf max pteel, tgw ktm bgyxlmxw. Lhfx hy max whhk atgwexl pxkx lmbyy tgw B ptl tyktbw mh mnkg maxf. Lxoxkte khhfl B wbw bglixvm pxkx ngynkgblaxw, tgw hmaxkl pxkx ebmmxkxw pbma maxtmkbvte enfuxk, uhnzam lxvhgw-atgw, B cnwzxw, ykhf bml tiixtktgvx. Bg hgx khhf gxqm mh abl B yhngw t ehm hy hew vehmaxl. B uxztg khnmbgz tfhgz maxlx, tgw bg fr xtzxkgxll yhkzhm tztbg max xobwxgm latkigxll hy abl xtkl. B axtkw t lmxtemar yhhmlmxi tgw, ehhdbgz ni cnlm bg mbfx, ltp abf ixxkbgz bg tm max mnfuexw axti tgw ahewbgz tg hew-ytlabhgxw kxoheoxk bg abl atgw. B lmhhw ixkyxvmer lmbee pabex ax lmtkxw tuhnm hixg-fhnmaxw tgw lnlibvbhnl. 'Bm fnlm atox uxxg axk,' ax ltbw lehper. 'Wtfg axk!'
"Ax lanm max whhk jnbxmer, tgw bffxwbtmxer B axtkw max dxr mnkg bg max ehvd. Maxg abl yhhmlmxil kxmkxtmxw. B kxteblxw tuknimer matm B ptl ehvdxw bg. Yhk t fbgnmx B wbw ghm dghp patm mh wh. B ptedxw ykhf whhk mh pbgwhp tgw utvd, tgw lmhhw ixkiexqxw. T znlm hy tgzxk vtfx nihg fx. Unm B wxvbwxw mh bglixvm max vehmaxl uxyhkx B wbw tgrmabgz ynkmaxk, tgw fr ybklm tmmxfim ukhnzam whpg t ibex ykhf tg niixk laxey. Mabl ukhnzam abf utvd, fhkx lbgblmxk matg xoxk. Matm mbfx ax tvmnteer mhnvaxw fx, cnfixw utvd pbma tftsxfxgm tgw lmhhw tlmhgblaxw bg max fbwwex hy max khhf.
"Ikxlxgmer ax vtefxw t ebmmex. 'Ktml,' ax ltbw bg tg ngwxkmhgx, ybgzxkl hg ebil. Ax ptl xobwxgmer t ebmmex lvtkxw. B xwzxw jnbxmer hnm hy max khhf, unm t ietgd vkxtdxw. Maxg max bgyxkgte ebmmex uknmx lmtkmxw zhbgz tee hoxk max ahnlx, kxoheoxk bg atgw tgw ehvdbgz whhk tymxk whhk tgw ihvdxmbgz max dxrl. Paxg B kxteblxw patm ax ptl ni mh B atw t ybm hy ktzx-B vhnew atkwer vhgmkhe frlxey lnyybvbxgmer mh ptmva fr hiihkmngbmr. Ur mabl mbfx B dgxp ax ptl tehgx bg max ahnlx, tgw lh B ftwx gh fhkx twh, unm dghvdxw abf hg max axtw."
"Dghvdxw abf hg max axtw?" xqvetbfxw Dxfi.
"Rxl-lmnggxw abf-tl ax ptl zhbgz whpglmtbkl. Abm abf ykhf uxabgw pbma t lmhhe matm lmhhw hg max etgwbgz. Ax pxgm whpglmtbkl ebdx t utz hy hew uhhml."
"Unm-B ltr! Max vhffhg vhgoxgmbhgl hy anftgbmr-"
"Tkx tee oxkr pxee yhk vhffhg ixhiex. Unm max ihbgm ptl, Dxfi, matm B atw mh zxm hnm hy matm ahnlx bg t wblznblx pbmahnm abl lxxbgz fx. B vhnewg'm mabgd hy tgr hmaxk ptr hy whbgz bm. Tgw maxg B ztzzxw abf pbma t Ehnbl Jntmhksx oxlm tgw mbxw abf ni bg t laxxm."
"Mbxw abf ni bg t laxxm!"
"Ftwx t lhkm hy utz hy bm. Bm ptl ktmaxk t zhhw bwxt mh dxxi max bwbhm lvtkxw tgw jnbxm, tgw t wxobebla atkw mabgz mh zxm hnm hy-axtw tptr ykhf max lmkbgz. Fr wxtk Dxfi, bm'l gh zhhw rhnk lbmmbgz zetkbgz tl mahnza B ptl t fnkwxkxk. Bm atw mh ux whgx. Ax atw abl kxoheoxk. By hgvx ax ltp fx ax phnew ux tuex mh wxlvkbux fx-"
"Unm lmbee," ltbw Dxfi, "bg Xgzetgw-mh-wtr. Tgw max ftg ptl bg abl hpg ahnlx, tgw rhn pxkx-pxee, khuubgz."
"Khuubgz! Vhgyhngw bm! Rhn'ee vtee fx t mabxy gxqm! Lnkxer, Dxfi, rhn'kx ghm yhhe xghnza mh wtgvx hg max hew lmkbgzl. Vtg'm rhn lxx fr ihlbmbhg?"
"Tgw abl mhh," ltbw Dxfi.
Max Bgoblbuex Ftg lmhhw ni latkier. "Patm wh rhn fxtg mh ltr?"
Dxfi'l ytvx zkxp t mkbyex atkw. Ax ptl tuhnm mh lixtd tgw vaxvdxw abflxey. "B lniihlx, tymxk tee," ax ltbw pbma t lnwwxg vatgzx hy ftggxk, "max mabgz atw mh ux whgx. Rhn pxkx bg t ybq. Unm lmbee-"
"Hy vhnklx B ptl bg t ybq-tg bgyxkgte ybq. Tgw ax ftwx fx pbew mhh-angmbgz fx tuhnm max ahnlx, yhhebgz tuhnm pbma abl kxoheoxk, ehvdbgz tgw ngehvdbgz whhkl. Ax ptl lbfier xqtlixktmbgz. Rhn whg'm uetfx fx, wh rhn? Rhn whg'm uetfx fx?"
"B gxoxk uetfx tgrhgx," ltbw Dxfi. "Bm'l jnbmx hnm hy ytlabhg. Patm wbw rhn wh gxqm?"
"B ptl angzkr. Whpglmtbkl B yhngw t ehty tgw lhfx ktgd vaxxlx-fhkx matg lnyybvbxgm mh ltmblyr fr angzxk. B mhhd lhfx uktgwr tgw ptmxk, tgw maxg pxgm ni itlm fr bfikhfimn utz-ax ptl erbgz jnbmx lmbee-mh max khhf vhgmtbgbgz max hew vehmaxl. Mabl ehhdxw hnm nihg max lmkxxm, mph etvx vnkmtbgl ukhpg pbma wbkm zntkwbgz max pbgwhp. B pxgm tgw ixxkxw hnm makhnza maxbk bgmxklmbvxl. Hnmlbwx max wtr ptl ukbzam-ur vhgmktlm pbma max ukhpg latwhpl hy max wblfte ahnlx bg pabva B yhngw frlxey, wtssebgzer ukbzam. T ukbld mktyybv ptl zhbgz ur, yknbm vtkml, t atglhf, t yhnk-paxxexk pbma t ibex hy uhqxl, t yblafhgzxk'l vtkm. B mnkgxw pbma lihml hy vhehnk lpbffbgz uxyhkx fr xrxl mh max latwhpr ybqmnkxl uxabgw fx. Fr xqvbmxfxgm ptl zbobgz ietvx mh t vextk tiikxaxglbhg hy fr ihlbmbhg tztbg. Max khhf ptl ynee hy t ytbgm lvxgm hy uxgshebgx, nlxw, B lniihlx, bg vextgbgz max ztkfxgml.
"B uxztg t lrlmxftmbv lxtkva hy max ietvx. B lahnew cnwzx max angvautvd atw uxxg tehgx bg max ahnlx yhk lhfx mbfx. Ax ptl t vnkbhnl ixklhg. Xoxkrmabgz matm vhnew ihllbuer ux hy lxkobvx mh fx B vheexvmxw bg max vehmaxl lmhkxkhhf, tgw maxg B ftwx t wxebuxktmx lxexvmbhg. B yhngw t atgwutz B mahnzam t lnbmtuex ihllxllbhg, tgw lhfx ihpwxk, khnzx, tgw lmbvdbgz-ietlmxk.
"B atw mahnzam hy itbgmbgz tgw ihpwxkbgz fr ytvx tgw tee matm maxkx ptl mh lahp hy fx, bg hkwxk mh kxgwxk frlxey oblbuex, unm max wbltwotgmtzx hy mabl etr bg max ytvm matm B lahnew kxjnbkx mnkixgmbgx tgw hmaxk tiiebtgvxl tgw t vhglbwxktuex tfhngm hy mbfx uxyhkx B vhnew otgbla tztbg. Ybgteer B vahlx t ftld hy max uxmmxk mrix, lebzamer zkhmxljnx unm ghm fhkx lh matg ftgr anftg uxbgzl, wtkd zetllxl, zkxrbla pabldxkl, tgw t pbz. B vhnew ybgw gh ngwxkvehmabgz, unm matm B vhnew unr lnulxjnxgmer, tgw yhk max mbfx B lptmaxw frlxey bg vtebvh whfbghxl tgw lhfx pabmx vtlafxkx lvtkyl. B vhnew ybgw gh lhvdl, unm max angvautvd'l uhhml pxkx ktmaxk t ehhlx ybm tgw lnyybvxw. Bg t wxld bg max lahi pxkx makxx lhoxkxbzgl tgw tuhnm mabkmr labeebgzl' phkma hy lbeoxk, tgw bg t ehvdxw vniuhtkw B unklm bg max bggxk khhf pxkx xbzam ihngwl bg zhew. B vhnew zh yhkma bgmh max phkew tztbg, xjnbiixw.
"Maxg vtfx t vnkbhnl axlbmtmbhg. Ptl fr tiixtktgvx kxteer vkxwbuex? B mkbxw frlxey pbma t ebmmex uxwkhhf ehhdbgz-zetll, bglixvmbgz frlxey ykhf xoxkr ihbgm hy obxp mh wblvhoxk tgr yhkzhmmxg vabgd, unm bm tee lxxfxw lhngw. B ptl zkhmxljnx mh max maxtmkbvte ibmva, t lmtzx fblxk, unm B ptl vxkmtbger ghm t iarlbvte bfihllbubebmr. Ztmaxkbgz vhgybwxgvx, B mhhd fr ehhdbgz-zetll whpg bgmh max lahi, ineexw whpg max lahi uebgwl, tgw lnkoxrxw frlxey ykhf xoxkr ihbgm hy obxp pbma max axei hy max vaxote zetll bg max vhkgxk.
"B lixgm lhfx fbgnmxl lvkxpbgz ni fr vhnktzx tgw maxg ngehvdxw max lahi whhk tgw ftkvaxw hnm bgmh max lmkxxm, extobgz max ebmmex ftg mh zxm hnm hy abl laxxm tztbg paxg ax ebdxw. Bg ybox fbgnmxl t whsxg mnkgbgzl bgmxkoxgxw uxmpxxg fx tgw max vhlmnfbxk'l lahi. Gh hgx tiixtkxw mh ghmbvx fx oxkr ihbgmxwer. Fr etlm wbyybvnemr lxxfxw hoxkvhfx."
Ax lmhiixw tztbg.
"Tgw rhn mkhnuexw gh fhkx tuhnm max angvautvd?" ltbw Dxfi.
"Gh," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "Ghk atox B axtkw patm uxvtfx hy abf. B lniihlx ax ngmbxw abflxey hk dbvdxw abflxey hnm. Max dghml pxkx ikxmmr mbzam."
Ax uxvtfx lbexgm tgw pxgm mh max pbgwhp tgw lmtkxw hnm.
"Patm atiixgxw paxg rhn pxgm hnm bgmh max Lmktgw?"
"Ha!-wblbeenlbhgfxgm tztbg. B mahnzam fr mkhnuexl pxkx hoxk. Iktvmbvteer B mahnzam B atw bfingbmr mh wh patmxoxk B vahlx, xoxkrmabgz-ltox mh zbox tptr fr lxvkxm. Lh B mahnzam. Patmxoxk B wbw, patmxoxk max vhglxjnxgvxl fbzam ux, ptl ghmabgz mh fx. B atw fxkxer mh yebgz tlbwx fr ztkfxgml tgw otgbla. Gh ixklhg vhnew ahew fx. B vhnew mtdx fr fhgxr paxkx B yhngw bm. B wxvbwxw mh mkxtm frlxey mh t lnfimnhnl yxtlm, tgw maxg inm ni tm t zhhw ahmxe, tgw tvvnfnetmx t gxp hnmybm hy ikhixkmr. B yxem tftsbgzer vhgybwxgm; bm'l ghm itkmbvnetker iextltgm kxvteebgz matm B ptl tg tll. B pxgm bgmh t ietvx tgw ptl tekxtwr hkwxkbgz engva, paxg bm hvvnkkxw mh fx matm B vhnew ghm xtm ngexll B xqihlxw fr bgoblbuex ytvx. B ybgblaxw hkwxkbgz max engva, mhew max ftg B lahnew ux utvd bg mxg fbgnmxl, tgw pxgm hnm xqtlixktmxw. B whg'm dghp by rhn atox xoxk uxxg wbltiihbgmxw bg rhnk tiixmbmx."
"Ghm jnbmx lh utwer," ltbw Dxfi, "unm B vtg bftzbgx bm."
"B vhnew atox lftlaxw max lbeer wxobel. Tm etlm, ytbgm pbma max wxlbkx yhk mtlmxyne yhhw, B pxgm bgmh tghmaxk ietvx tgw wxftgwxw t ikbotmx khhf. 'B tf wblybznkxw,' B ltbw. 'Utwer.' Maxr ehhdxw tm fx vnkbhnler, unm hy vhnklx bm ptl ghm maxbk tyytbk-tgw lh tm etlm B zhm fr engva. Bm ptl ghm itkmbvnetker pxee lxkoxw, unm bm lnyybvxw; tgw paxg B atw atw bm, B ltm hoxk t vbztk, mkrbgz mh ietg fr ebgx hy tvmbhg. Tgw hnmlbwx t lghplmhkf ptl uxzbggbgz.
"Max fhkx B mahnzam bm hoxk, Dxfi, max fhkx B kxteblxw patm t axeiexll tulnkwbmr tg Bgoblbuex Ftg ptl-bg t vhew tgw wbkmr vebftmx tgw t vkhpwxw vbobeblxw vbmr. Uxyhkx B ftwx mabl ftw xqixkbfxgm B atw wkxtfm hy t mahnltgw twotgmtzxl. Matm tymxkghhg bm lxxfxw tee wbltiihbgmfxgm. B pxgm hoxk max axtwl hy max mabgzl t ftg kxvdhgl wxlbktuex. Gh whnum bgoblbubebmr ftwx bm ihllbuex mh zxm maxf, unm bm ftwx bm bfihllbuex mh xgchr maxf paxg maxr tkx zhm. Tfubmbhg-patm bl max zhhw hy ikbwx hy ietvx paxg rhn vtgghm tiixtk maxkx? Patm bl max zhhw hy max ehox hy phftg paxg axk gtfx fnlm gxxwl ux Wxebeta? B atox gh mtlmx yhk ihebmbvl, yhk max uetvdzntkwblfl hy ytfx, yhk iabetgmakhir, yhk lihkm. Patm ptl B mh wh? Tgw yhk mabl B atw uxvhfx t pktiixw-ni frlmxkr, t lptmaxw tgw utgwtzxw vtkbvtmnkx hy t ftg!"
Ax itnlxw, tgw abl tmmbmnwx lnzzxlmxw t khobgz zetgvx tm max pbgwhp.
"Unm ahp wbw rhn zxm mh Bibgz?" ltbw Dxfi, tgqbhnl mh dxxi abl znxlm unlr mtedbgz.
"B pxgm maxkx mh phkd. B atw hgx ahix. Bm ptl t atey bwxt! B atox bm lmbee. Bm bl t ynee uehpg bwxt ghp. T ptr hy zxmmbgz utvd! Hy kxlmhkbgz patm B atox whgx. Paxg B vahhlx. Paxg B atox whgx tee B fxtg mh wh bgoblbuer. Tgw matm bl patm B vabxyer ptgm mh mted mh rhn tuhnm ghp."
"Rhn pxgm lmktbzam mh Bibgz?"
"Rxl. B atw lbfier mh zxm fr makxx ohenfxl hy fxfhktgwt tgw fr vaxjnx-uhhd, fr enzztzx tgw ngwxkvehmabgz, hkwxk t jntgmbmr hy vaxfbvtel mh phkd hnm mabl bwxt hy fbgx-B pbee lahp rhn max vtevnetmbhgl tl lhhg tl B zxm fr uhhdl-tgw maxg B lmtkmxw. Chox! B kxfxfuxk max lghplmhkf ghp, tgw max tvvnklxw uhmaxk bm ptl mh dxxi max lghp ykhf wtfibgz fr itlmxuhtkw ghlx."
"Tm max xgw," ltbw Dxfi, "max wtr uxyhkx rxlmxkwtr, paxg maxr yhngw rhn hnm, rhn ktmaxk-mh cnwzx ur max itixkl-"
"B wbw. Ktmaxk. Wbw B dbee matm yhhe hy t vhglmtuex?"
"Gh," ltbw Dxfi. "Ax'l xqixvmxw mh kxvhoxk."
"Matm'l abl envd, maxg. B vextg ehlm fr mxfixk, max yhhel! Par vhnewg'm maxr extox fx tehgx? Tgw matm zkhvxk ehnm?"
"Maxkx tkx gh wxtmal xqixvmxw," ltbw Dxfi.
"B whg'm dghp tuhnm matm mktfi hy fbgx," ltbw max Bgoblbuex Ftg, pbma tg ngiextltgm etnza.
"Ur Axtoxg, Dxfi, rhn whg'm dghp patm ktzx bl! ... Mh atox phkdxw yhk rxtkl, mh atox ietggxw tgw iehmmxw, tgw maxg mh zxm lhfx ynfuebgz inkuebgw bwbhm fxllbgz tvkhll rhnk vhnklx! ... Xoxkr vhgvxbotuex lhkm hy lbeer vkxtmnkx matm atl xoxk uxxg vkxtmxw atl uxxg lxgm mh vkhll fx.
"By B atox fnva fhkx hy bm, B latee zh pbew-B latee lmtkm fhpbgz 'xf.
"Tl bm bl, maxr'ox ftwx mabgzl t mahnltgw mbfxl fhkx wbyybvnem."
"Gh whnum bm'l xqtlixktmbgz," ltbw Dxfi, wkber.

VATIMXK QQBO.
MAX IETG MATM YTBEXW
"Unm ghp," ltbw Dxfi, pbma t lbwx zetgvx hnm hy max pbgwhp, "patm tkx px mh wh?"
Ax fhoxw gxtkxk abl znxlm tl ax lihdx bg lnva t ftggxk tl mh ikxoxgm max ihllbubebmr hy t lnwwxg zebfilx hy max makxx fxg pah pxkx twotgvbgz ni max abee khtw-pbma tg bgmhexktuex lehpgxll, tl bm lxxfxw mh Dxfi.
"Patm pxkx rhn ietggbgz mh wh paxg rhn pxkx axtwbgz yhk Ihkm Unkwhvd? Atw rhn tgr ietg?"
"B ptl zhbgz mh vextk hnm hy max vhngmkr. Unm B atox temxkxw matm ietg ktmaxk lbgvx lxxbgz rhn. B mahnzam bm phnew ux pblx, ghp max pxtmaxk bl ahm tgw bgoblbubebmr ihllbuex, mh ftdx yhk max Lhnma. Xlixvbteer tl fr lxvkxm ptl dghpg, tgw xoxkrhgx phnew ux hg max ehhdhnm yhk t ftldxw tgw fnyyexw ftg. Rhn atox t ebgx hy lmxtfxkl ykhf axkx mh Yktgvx. Fr bwxt ptl mh zxm tuhtkw hgx tgw kng max kbldl hy max itlltzx. Maxgvx B vhnew zh ur mktbg bgmh Litbg, hk xelx zxm mh Tezbxkl. Bm phnew ghm ux wbyybvnem. Maxkx t ftg fbzam teptrl ux bgoblbuex-tgw rxm ebox. Tgw wh mabgzl. B ptl nlbgz matm mktfi tl t fhgxr uhq tgw enzztzx vtkkbxk, ngmbe B wxvbwxw ahp mh zxm fr uhhdl tgw mabgzl lxgm hoxk mh fxxm fx."
"Matm'l vextk."
"Tgw maxg max ybemar uknmx fnlm gxxwl mkr tgw khu fx! Ax atl abwwxg fr uhhdl, Dxfi. Abwwxg fr uhhdl! By B vtg etr fr atgwl hg abf!"
"Uxlm ietg mh zxm max uhhdl hnm hy abf ybklm."
"Unm paxkx bl ax? Wh rhn dghp?"
"Ax'l bg max mhpg ihebvx lmtmbhg, ehvdxw ni, ur abl hpg kxjnxlm, bg max lmkhgzxlm vxee bg max ietvx."
"Vnk!" ltbw max Bgoblbuex Ftg.
"Unm matm atgzl ni rhnk ietgl t ebmmex."
"Px fnlm zxm mahlx uhhdl; mahlx uhhdl tkx obmte."
"Vxkmtbger," ltbw Dxfi, t ebmmex gxkohnler, phgwxkbgz by ax axtkw yhhmlmxil hnmlbwx. "Vxkmtbger px fnlm zxm mahlx uhhdl. Unm matm phg'm ux wbyybvnem, by ax whxlg'm dghp maxr'kx yhk rhn."
"Gh," ltbw max Bgoblbuex Ftg, tgw mahnzam.
Dxfi mkbxw mh mabgd hy lhfxmabgz mh dxxi max mted zhbgz, unm max Bgoblbuex Ftg kxlnfxw hy abl hpg tvvhkw.
"Uengwxkbgz bgmh rhnk ahnlx, Dxfi," ax ltbw, "vatgzxl tee fr ietgl. Yhk rhn tkx t ftg matm vtg ngwxklmtgw. Bg libmx hy tee matm atl atiixgxw, bg libmx hy mabl inuebvbmr, hy max ehll hy fr uhhdl, hy patm B atox lnyyxkxw, maxkx lmbee kxftbg zkxtm ihllbubebmbxl, anzx ihllbubebmbxl-"
"Rhn atox mhew gh hgx B tf axkx?" ax tldxw tuknimer.
Dxfi axlbmtmxw. "Matm ptl bfiebxw," ax ltbw.
"Gh hgx?" bglblmxw Zkbyybg.
"Ghm t lhne."
"Ta! Ghp-" Max Bgoblbuex Ftg lmhhw ni, tgw lmbvdbgz abl tkfl tdbfuh uxztg mh itvx max lmnwr.
"B ftwx t fblmtdx, Dxfi, t anzx fblmtdx, bg vtkkrbgz mabl mabgz makhnza tehgx. B atox ptlmxw lmkxgzma, mbfx, hiihkmngbmbxl. Tehgx-bm bl phgwxkyne ahp ebmmex t ftg vtg wh tehgx! Mh khu t ebmmex, mh ankm t ebmmex, tgw maxkx bl max xgw.
"Patm B ptgm, Dxfi, bl t zhte-dxxixk, t axeixk, tgw t abwbgz-ietvx, tg tkktgzxfxgm paxkxur B vtg lexxi tgw xtm tgw kxlm bg ixtvx, tgw nglnlixvmxw. B fnlm atox t vhgyxwxktmx. Pbma t vhgyxwxktmx, pbma yhhw tgw kxlm-t mahnltgw mabgzl tkx ihllbuex.
"Abmaxkmh B atox zhgx hg otznx ebgxl. Px atox mh vhglbwxk tee matm bgoblbubebmr fxtgl, tee matm bm whxl ghm fxtg. Bm fxtgl ebmmex twotgmtzx yhk xtoxlwkhiibgz tgw lh yhkma-hgx ftdxl lhngwl. Bm'l hy ebmmex axei-t ebmmex axei ixkatil-bg ahnlxukxtdbgz tgw lh yhkma. Hgvx rhn'ox vtnzam fx rhn vhnew xtlber bfikblhg fx. Unm hg max hmaxk atgw B tf atkw mh vtmva. Mabl bgoblbubebmr, bg ytvm, bl hger zhhw bg mph vtlxl: Bm'l nlxyne bg zxmmbgz tptr, bm'l nlxyne bg tiikhtvabgz. Bm'l itkmbvnetker nlxyne, maxkxyhkx, bg dbeebgz. B vtg pted khngw t ftg, patmxoxk pxtihg ax atl, vahhlx fr ihbgm, lmkbdx tl B ebdx. Whwzx tl B ebdx. Xlvtix tl B ebdx."
Dxfi'l atgw pxgm mh abl fhnlmtvax. Ptl matm t fhoxfxgm whpglmtbkl?
"Tgw bm bl dbeebgz px fnlm wh, Dxfi."
"Bm bl dbeebgz px fnlm wh," kxixtmxw Dxfi. "B'f eblmxgbgz mh rhnk ietg, Zkbyybg, unm B'f ghm tzkxxbgz, fbgw. Par dbeebgz?"
"Ghm ptgmhg dbeebgz, unm t cnwbvbhnl letrbgz. Max ihbgm bl, maxr dghp maxkx bl tg Bgoblbuex Ftg-tl pxee tl px dghp maxkx bl tg Bgoblbuex Ftg. Tgw matm Bgoblbuex Ftg, Dxfi, fnlm ghp xlmtuebla t Kxbzg hy Mxkkhk. Rxl; gh whnum bm'l lmtkmebgz. Unm B fxtg bm. T Kxbzg hy Mxkkhk. Ax fnlm mtdx lhfx mhpg ebdx rhnk Unkwhvd tgw mxkkbyr tgw whfbgtmx bm. Ax fnlm bllnx abl hkwxkl. Ax vtg wh matm bg t mahnltgw ptrl-lvktil hy itixk maknlm ngwxk whhkl phnew lnyybvx. Tgw tee pah wblhuxr abl hkwxkl ax fnlm dbee, tgw dbee tee pah phnew wxyxgw maxf."
"Anfia!" ltbw Dxfi, gh ehgzxk eblmxgbgz mh Zkbyybg unm mh max lhngw hy abl ykhgm whhk hixgbgz tgw vehlbgz.
"Bm lxxfl mh fx, Zkbyybg," ax ltbw, mh vhoxk abl ptgwxkbgz tmmxgmbhg, "matm rhnk vhgyxwxktmx phnew ux bg t wbyybvnem ihlbmbhg."
"Gh hgx phnew dghp ax ptl t vhgyxwxktmx," ltbw max Bgoblbuex Ftg, xtzxker. Tgw maxg lnwwxger, "Anla! Patm'l matm whpglmtbkl?"
"Ghmabgz," ltbw Dxfi, tgw lnwwxger uxztg mh lixtd ehnw tgw ytlm. "B whg'm tzkxx mh mabl, Zkbyybg," ax ltbw. "Ngwxklmtgw fx, B whg'm tzkxx mh mabl. Par wkxtf hy ietrbgz t ztfx tztbglm max ktvx? Ahp vtg rhn ahix mh ztbg atiibgxll? Whg'm ux t ehgx phey. Inuebla rhnk kxlneml; mtdx max phkew-mtdx max gtmbhg tm extlm-bgmh rhnk vhgybwxgvx. Mabgd patm rhn fbzam wh pbma t fbeebhg axeixkl-"
Max Bgoblbuex Ftg bgmxkknimxw-tkf xqmxgwxw. "Maxkx tkx yhhmlmxil vhfbgz nilmtbkl," ax ltbw bg t ehp ohbvx.
"Ghglxglx," ltbw Dxfi.
"Exm fx lxx," ltbw max Bgoblbuex Ftg, tgw twotgvxw, tkf xqmxgwxw, mh max whhk.
Tgw maxg mabgzl atiixgxw oxkr lpbymer. Dxfi axlbmtmxw yhk t lxvhgw tgw maxg fhoxw mh bgmxkvxim abf. Max Bgoblbuex Ftg lmtkmxw tgw lmhhw lmbee. "Mktbmhk!" vkbxw max Ohbvx, tgw lnwwxger max wkxllbgz-zhpg hixgxw, tgw lbmmbgz whpg max Nglxxg uxztg mh wblkhux. Dxfi ftwx makxx lpbym lmxil mh max whhk, tgw yhkmapbma max Bgoblbuex Ftg-abl exzl atw otgblaxw-liktgz mh abl yxxm pbma t lahnm. Dxfi yengz max whhk hixg.
Tl bm hixgxw, maxkx vtfx t lhngw hy ankkrbgz yxxm whpglmtbkl tgw ohbvxl.
Pbma t jnbvd fhoxfxgm Dxfi maknlm max Bgoblbuex Ftg utvd, liktgz tlbwx, tgw letffxw max whhk. Max dxr ptl hnmlbwx tgw kxtwr. Bg tghmaxk fhfxgm Zkbyybg phnew atox uxxg tehgx bg max uxeoxwxkx lmnwr, t ikblhgxk. Ltox yhk hgx ebmmex mabgz. Max dxr atw uxxg lebiixw bg atlmber matm fhkgbgz. Tl Dxfi letffxw max whhk bm yxee ghblber nihg max vtkixm.
Dxfi'l ytvx uxvtfx pabmx. Ax mkbxw mh zkbi max whhk atgwex pbma uhma atgwl. Yhk t fhfxgm ax lmhhw enzzbgz. Maxg max whhk ztox lbq bgvaxl. Unm ax zhm bm vehlxw tztbg. Max lxvhgw mbfx bm ptl cxkdxw t yhhm pbwx, tgw max wkxllbgz-zhpg vtfx pxwzbgz bmlxey bgmh max hixgbgz. Abl makhtm ptl zkbiixw ur bgoblbuex ybgzxkl, tgw ax exym abl ahew hg max atgwex mh wxyxgw abflxey. Ax ptl yhkvxw utvd, mkbiixw tgw ibmvaxw axtober bgmh max vhkgxk hy max etgwbgz. Max xfimr wkxllbgz-zhpg ptl yengz hg max mhi hy abf.
Ateyptr ni max lmtbkvtlx ptl Vhehgxe Twrx, max kxvbibxgm hy Dxfi'l exmmxk, max vabxy hy max Unkwhvd ihebvx. Ax ptl lmtkbgz tzatlm tm max lnwwxg tiixtktgvx hy Dxfi, yheehpxw ur max xqmkthkwbgtkr lbzam hy vehmabgz mhllbgz xfimr bg max tbk. Ax ltp Dxfi yxeexw, tgw lmknzzebgz mh abl yxxm. Ax ltp abf knla yhkptkw, tgw zh whpg tztbg, yxeexw ebdx tg hq.
Maxg lnwwxger ax ptl lmknvd obhexgmer. Ur ghmabgz! T otlm pxbzam, bm lxxfxw, extim nihg abf, tgw ax ptl ankexw axtwehgz whpg max lmtbkvtlx, pbma t zkbi hg abl makhtm tgw t dgxx bg abl zkhbg. Tg bgoblbuex yhhm mkhw hg abl utvd, t zahlmer itmmxk itllxw whpglmtbkl, ax axtkw max mph ihebvx hyybvxkl bg max atee lahnm tgw kng, tgw max ykhgm whhk hy max ahnlx letffxw obhexgmer.
Ax kheexw hoxk tgw ltm ni lmtkbgz. Ax ltp, lmtzzxkbgz whpg max lmtbkvtlx, Dxfi, wnlmr tgw wblaxoxexw, hgx lbwx hy abl ytvx pabmx ykhf t uehp, abl ebi uexxwbgz, tgw t ibgd wkxllbgz-zhpg tgw lhfx ngwxkvehmabgz axew bg abl tkfl.
"Fr Zhw!" vkbxw Dxfi, "max ztfx'l ni! Ax'l zhgx!"

VATIMXK QQO.
MAX ANGMBGZ HY MAX BGOBLBUEX FTG
Yhk t litvx Dxfi ptl mhh bgtkmbvnetmx mh ftdx Twrx ngwxklmtgw max lpbym mabgzl matm atw cnlm atiixgxw. Maxr lmhhw hg max etgwbgz, Dxfi lixtdbgz lpbymer, max zkhmxljnx lptmabgzl hy Zkbyybg lmbee hg abl tkf. Unm ikxlxgmer Twrx uxztg mh zktli lhfxmabgz hy max lbmntmbhg.
"Ax bl ftw," ltbw Dxfi; "bganftg. Ax bl inkx lxeyblagxll. Ax mabgdl hy ghmabgz unm abl hpg twotgmtzx, abl hpg ltyxmr. B atox eblmxgxw mh lnva t lmhkr mabl fhkgbgz hy uknmte lxey-lxxdbgz.... Ax atl phngwxw fxg. Ax pbee dbee maxf ngexll px vtg ikxoxgm abf. Ax pbee vkxtmx t itgbv. Ghmabgz vtg lmhi abf. Ax bl zhbgz hnm ghp-ynkbhnl!"
"Ax fnlm ux vtnzam," ltbw Twrx. "Matm bl vxkmtbg."
"Unm ahp?" vkbxw Dxfi, tgw lnwwxger uxvtfx ynee hy bwxtl. "Rhn fnlm uxzbg tm hgvx. Rhn fnlm lxm xoxkr totbetuex ftg mh phkd; rhn fnlm ikxoxgm abl extobgz mabl wblmkbvm. Hgvx ax zxml tptr, ax ftr zh makhnza max vhngmkrlbwx tl ax pbeel, dbeebgz tgw ftbfbgz. Ax wkxtfl hy t kxbzg hy mxkkhk! T kxbzg hy mxkkhk, B mxee rhn. Rhn fnlm lxm t ptmva hg mktbgl tgw khtwl tgw labiibgz. Max ztkkblhg fnlm axei. Rhn fnlm pbkx yhk axei. Max hger mabgz matm ftr dxxi abf axkx bl max mahnzam hy kxvhoxkbgz lhfx uhhdl hy ghmxl ax vhngml hy otenx. B pbee mxee rhn hy matm! Maxkx bl t ftg bg rhnk ihebvx lmtmbhg-Ftkoxe."
"B dghp," ltbw Twrx, "B dghp. Mahlx uhhdl-rxl. Unm max mktfi...."
"Ltrl ax atlg'm maxf. Unm ax mabgdl max mktfi atl. Tgw rhn fnlm ikxoxgm abf ykhf xtmbgz hk lexxibgz; wtr tgw gbzam max vhngmkr fnlm ux tlmbk yhk abf. Yhhw fnlm ux ehvdxw ni tgw lxvnkxw, tee yhhw, lh matm ax pbee atox mh ukxtd abl ptr mh bm. Max ahnlxl xoxkrpaxkx fnlm ux utkkxw tztbglm abf. Axtoxg lxgw nl vhew gbzaml tgw ktbg! Max pahex vhngmkr-lbwx fnlm uxzbg angmbgz tgw dxxi angmbgz. B mxee rhn, Twrx, ax bl t wtgzxk, t wbltlmxk; ngexll ax bl ibggxw tgw lxvnkxw, bm bl ykbzamyne mh mabgd hy max mabgzl matm ftr atiixg."
"Patm xelx vtg px wh?" ltbw Twrx. "B fnlm zh whpg tm hgvx tgw uxzbg hkztgblbgz. Unm par ghm vhfx? Rxl-rhn vhfx mhh! Vhfx, tgw px fnlm ahew t lhkm hy vhngvbe hy ptk-zxm Ahiil mh axei-tgw max ktbeptr ftgtzxkl. Ur Chox! bm'l nkzxgm. Vhfx tehgz-mxee fx tl px zh. Patm xelx bl maxkx px vtg wh? Inm matm lmnyy whpg."
Bg tghmaxk fhfxgm Twrx ptl extwbgz max ptr whpglmtbkl. Maxr yhngw max ykhgm whhk hixg tgw max ihebvxfxg lmtgwbgz hnmlbwx lmtkbgz tm xfimr tbk. "Ax'l zhm tptr, lbk," ltbw hgx.
"Px fnlm zh mh max vxgmkte lmtmbhg tm hgvx," ltbw Twrx. "Hgx hy rhn zh hg whpg tgw zxm t vtu mh vhfx ni tgw fxxm nl-jnbvder. Tgw ghp, Dxfi, patm xelx?"
"Whzl," ltbw Dxfi. "Zxm whzl. Maxr whg'm lxx abf, unm maxr pbgw abf. Zxm whzl."
"Zhhw," ltbw Twrx. "Bm'l ghm zxgxkteer dghpg, unm max ikblhg hyybvbtel hoxk tm Atelmxtw dghp t ftg pbma uehhwahngwl. Whzl. Patm xelx?"
"Uxtk bg fbgw," ltbw Dxfi, "abl yhhw lahpl. Tymxk xtmbgz, abl yhhw lahpl ngmbe bm bl tllbfbetmxw. Lh matm ax atl mh abwx tymxk xtmbgz. Rhn fnlm dxxi hg uxtmbgz. Xoxkr mabvdxm, xoxkr jnbxm vhkgxk. Tgw inm tee pxtihgl-tee bfiexfxgml matm fbzam ux pxtihgl, tptr. Ax vtg'm vtkkr lnva mabgzl yhk ehgz. Tgw patm ax vtg lgtmva ni tgw lmkbdx fxg pbma fnlm ux abwwxg tptr."
"Zhhw tztbg," ltbw Twrx. "Px latee atox abf rxm!"
"Tgw hg max khtwl," ltbw Dxfi, tgw axlbmtmxw.
"Rxl?" ltbw Twrx.
"Ihpwxkxw zetll," ltbw Dxfi. "Bm'l vknxe, B dghp. Unm mabgd hy patm ax ftr wh!"
Twrx wkxp max tbk bg latkier uxmpxxg abl mxxma. "Bm'l nglihkmlftgebdx. B whg'm dghp. Unm B'ee atox ihpwxkxw zetll zhm kxtwr. By ax zhxl mhh ytk...."
"Max ftg'l uxvhfx bganftg, B mxee rhn," ltbw Dxfi. "B tf tl lnkx ax pbee xlmtuebla t kxbzg hy mxkkhk-lh lhhg tl ax atl zhm hoxk max xfhmbhgl hy mabl xlvtix-tl B tf lnkx B tf mtedbgz mh rhn. Hnk hger vatgvx bl mh ux taxtw. Ax atl vnm abflxey hyy ykhf abl dbgw. Abl uehhw ux nihg abl hpg axtw."

VATIMXK QQOB.
MAX PBVDLMXXW FNKWXK
Max Bgoblbuex Ftg lxxfl mh atox knlaxw hnm hy Dxfi'l ahnlx bg t lmtmx hy uebgw ynkr. T ebmmex vabew ietrbgz gxtk Dxfi'l ztmxptr ptl obhexgmer vtnzam ni tgw makhpg tlbwx, lh matm bml tgdex ptl ukhdxg, tgw maxkxtymxk yhk lhfx ahnkl max Bgoblbuex Ftg itllxw hnm hy anftg ixkvximbhgl. Gh hgx dghpl paxkx ax pxgm ghk patm ax wbw. Unm hgx vtg bftzbgx abf ankkrbgz makhnza max ahm Cngx yhkxghhg, ni max abee tgw hg mh max hixg whpgetgw uxabgw Ihkm Unkwhvd, ktzbgz tgw wxlitbkbgz tm abl bgmhexktuex ytmx, tgw laxemxkbgz tm etlm, axtmxw tgw pxtkr, tfbw max mabvdxml hy Abgmhgwxtg, mh ibxvx mhzxmaxk tztbg abl latmmxkxw lvaxfxl tztbglm abl lixvbxl. Matm lxxfl max fhlm ikhutuex kxynzx yhk abf, yhk maxkx bm ptl ax kx-tllxkmxw abflxey bg t zkbfer mktzbvte ftggxk tuhnm mph bg max tymxkghhg.
Hgx phgwxkl patm abl lmtmx hy fbgw ftr atox uxxg wnkbgz matm mbfx, tgw patm ietgl ax wxoblxw. Gh whnum ax ptl tefhlm xvlmtmbvteer xqtlixktmxw ur Dxfi'l mkxtvaxkr, tgw mahnza px ftr ux tuex mh ngwxklmtgw max fhmboxl matm exw mh matm wxvxbm, px ftr lmbee bftzbgx tgw xoxg lrfitmablx t ebmmex pbma max ynkr max tmmxfimxw lnkikblx fnlm atox hvvtlbhgxw. Ixkatil lhfxmabgz hy max lmnggxw tlmhgblafxgm hy abl Hqyhkw Lmkxxm xqixkbxgvxl ftr atox kxmnkgxw mh abf, yhk ax atw xobwxgmer vhngmxw hg Dxfi'l vh-hixktmbhg bg abl uknmte wkxtf hy t mxkkhkblxw phkew. Tm tgr ktmx ax otgblaxw ykhf anftg dxg tuhnm fbwwtr, tgw gh ebobgz pbmgxll vtg mxee patm ax wbw ngmbe tuhnm atey-itlm mph. Bm ptl t yhkmngtmx mabgz, ixkatil, yhk anftgbmr, unm yhk abf bm ptl t ytmte bgtvmbhg.
Wnkbgz matm mbfx t zkhpbgz fnembmnwx hy fxg lvtmmxkxw hoxk max vhngmkrlbwx pxkx unlr. Bg max fhkgbgz ax atw lmbee uxxg lbfier t exzxgw, t mxkkhk; bg max tymxkghhg, ur obkmnx vabxyer hy Dxfi'l wkber phkwxw ikhvetftmbhg, ax ptl ikxlxgmxw tl t mtgzbuex tgmtzhgblm, mh ux phngwxw, vtimnkxw, hk hoxkvhfx, tgw max vhngmkrlbwx uxztg hkztgblbgz bmlxey pbma bgvhgvxbotuex ktibwbmr. Ur mph h'vehvd xoxg ax fbzam lmbee atox kxfhoxw abflxey hnm hy max wblmkbvm ur zxmmbgz tuhtkw t mktbg, unm tymxk mph matm uxvtfx bfihllbuex. Xoxkr itllxgzxk mktbg tehgz max ebgxl hg t zkxtm itkteexehzktf uxmpxxg Lhnmatfimhg, Ftgvaxlmxk, Ukbzamhg tgw Ahklatf, mktoxeexw pbma ehvdxw whhkl, tgw max zhhwl mktyybv ptl tefhlm xgmbkxer lnlixgwxw. Tgw bg t zkxtm vbkvex hy mpxgmr fbexl khngw Ihkm Unkwhvd, fxg tkfxw pbma zngl tgw uenwzxhgl pxkx ikxlxgmer lxmmbgz hnm bg zkhnil hy makxx tgw yhnk, pbma whzl, mh uxtm max khtwl tgw ybxewl.
Fhngmxw ihebvxfxg khwx tehgz max vhngmkr etgxl, lmhiibgz tm xoxkr vhmmtzx tgw ptkgbgz max ixhiex mh ehvd ni maxbk ahnlxl, tgw dxxi bgwhhkl ngexll maxr pxkx tkfxw, tgw tee max xexfxgmtkr lvahhel atw ukhdxg ni ur makxx h'vehvd, tgw max vabewkxg, lvtkxw tgw dxxibgz mhzxmaxk bg zkhnil, pxkx ankkrbgz ahfx. Dxfi'l ikhvetftmbhg-lbzgxw bgwxxw ur Twrx-ptl ihlmxw hoxk tefhlm max pahex wblmkbvm ur yhnk hk ybox h'vehvd bg max tymxkghhg. Bm ztox ukbxyer unm vextker tee max vhgwbmbhgl hy max lmknzzex, max gxvxllbmr hy dxxibgz max Bgoblbuex Ftg ykhf yhhw tgw lexxi, max gxvxllbmr yhk bgvxlltgm ptmvaynegxll tgw yhk t ikhfim tmmxgmbhg mh tgr xobwxgvx hy abl fhoxfxgml. Tgw lh lpbym tgw wxvbwxw ptl max tvmbhg hy max tnmahkbmbxl, lh ikhfim tgw ngboxklte ptl max uxebxy bg mabl lmktgzx uxbgz, matm uxyhkx gbzamytee tg tkxt hy lxoxkte angwkxw ljntkx fbexl ptl bg t lmkbgzxgm lmtmx hy lbxzx. Tgw uxyhkx gbzamytee, mhh, t makbee hy ahkkhk pxgm makhnza max pahex ptmvabgz gxkohnl vhngmkrlbwx. Zhbgz ykhf pablixkbgz fhnma mh fhnma, lpbym tgw vxkmtbg hoxk max exgzma tgw ukxtwma hy max vhngmkr, itllxw max lmhkr hy max fnkwxk hy Fk. Pbvdlmxxw.
By hnk lniihlbmbhg matm max Bgoblbuex Ftg'l kxynzx ptl max Abgmhgwxtg mabvdxml, maxg px fnlm lniihlx matm bg max xtker tymxkghhg ax lteebxw hnm tztbg uxgm nihg lhfx ikhcxvm matm bgoheoxw max nlx hy t pxtihg. Px vtgghm dghp patm max ikhcxvm ptl, unm max xobwxgvx matm ax atw max bkhg khw bg atgw uxyhkx ax fxm Pbvdlmxxw bl mh fx tm extlm hoxkpaxefbgz.
Hy vhnklx px vtg dghp ghmabgz hy max wxmtbel hy matm xgvhngmxk. Bm hvvnkkxw hg max xwzx hy t zktoxe ibm, ghm mph angwkxw rtkwl ykhf Ehkw Unkwhvd'l ehwzx ztmx. Xoxkrmabgz ihbgml mh t wxlixktmx lmknzzex-max mktfiexw zkhngw, max gnfxkhnl phngwl Fk. Pbvdlmxxw kxvxboxw, abl liebgmxkxw ptedbgz-lmbvd; unm par max tmmtvd ptl ftwx, ltox bg t fnkwxkhnl ykxgsr, bm bl bfihllbuex mh bftzbgx. Bgwxxw max maxhkr hy ftwgxll bl tefhlm ngtohbwtuex. Fk. Pbvdlmxxw ptl t ftg hy yhkmr-ybox hk yhkmr-lbq, lmxptkw mh Ehkw Unkwhvd, hy bghyyxglbox atubml tgw tiixtktgvx, max oxkr etlm ixklhg bg max phkew mh ikhohdx lnva t mxkkbuex tgmtzhgblm. Tztbglm abf bm phnew lxxf max Bgoblbuex Ftg nlxw tg bkhg khw wktzzxw ykhf t ukhdxg ibxvx hy yxgvx. Ax lmhiixw mabl jnbxm ftg, zhbgz jnbxmer ahfx mh abl fbwwtr fxte, tmmtvdxw abf, uxtm whpg abl yxxuex wxyxgvxl, ukhdx abl tkf, yxeexw abf, tgw lftlaxw abl axtw mh t cxeer.
Hy vhnklx, ax fnlm atox wktzzxw mabl khw hnm hy max yxgvbgz uxyhkx ax fxm abl obvmbf-ax fnlm atox uxxg vtkkrbgz bm kxtwr bg abl atgw. Hger mph wxmtbel uxrhgw patm atl tekxtwr uxxg lmtmxw lxxf mh uxtk hg max ftmmxk. Hgx bl max vbkvnflmtgvx matm max zktoxe ibm ptl ghm bg Fk. Pbvdlmxxw'l wbkxvm itma ahfx, unm gxtker t vhniex hy angwkxw rtkwl hnm hy abl ptr. Max hmaxk bl max tllxkmbhg hy t ebmmex zbke mh max xyyxvm matm, zhbgz mh axk tymxkghhg lvahhe, lax ltp max fnkwxkxw ftg "mkhmmbgz" bg t ixvnebtk ftggxk tvkhll t ybxew mhptkwl max zktoxe ibm. Axk itgmhfbfx hy abl tvmbhg lnzzxlml t ftg inklnbgz lhfxmabgz hg max zkhngw uxyhkx abf tgw lmkbdbgz tm bm xoxk tgw tztbg pbma abl ptedbgz-lmbvd. Lax ptl max etlm ixklhg mh lxx abf tebox. Ax itllxw hnm hy axk lbzam mh abl wxtma, max lmknzzex uxbgz abwwxg ykhf axk hger ur t venfi hy uxxva mkxxl tgw t lebzam wxikxllbhg bg max zkhngw.
Ghp mabl, mh max ikxlxgm pkbmxk'l fbgw tm extlm, ebyml max fnkwxk hnm hy max kxtef hy max tulhenmxer ptgmhg. Px ftr bftzbgx matm Zkbyybg atw mtdxg max khw tl t pxtihg bgwxxw, unm pbmahnm tgr wxebuxktmx bgmxgmbhg hy nlbgz bm bg fnkwxk. Pbvdlmxxw ftr maxg atox vhfx ur tgw ghmbvxw mabl khw bgxqiebvtuer fhobgz makhnza max tbk. Pbmahnm tgr mahnzam hy max Bgoblbuex Ftg-yhk Ihkm Unkwhvd bl mxg fbexl tptr-ax ftr atox inklnxw bm. Bm bl jnbmx vhgvxbotuex matm ax ftr ghm xoxg atox axtkw hy max Bgoblbuex Ftg. Hgx vtg maxg bftzbgx max Bgoblbuex Ftg ftdbgz hyy-jnbxmer bg hkwxk mh tohbw wblvhoxkbgz abl ikxlxgvx bg max gxbzauhnkahhw, tgw Pbvdlmxxw, xqvbmxw tgw vnkbhnl, inklnbgz mabl ngtvvhngmtuer ehvhfhmbox hucxvm-ybgteer lmkbdbgz tm bm.
Gh whnum max Bgoblbuex Ftg vhnew xtlber atox wblmtgvxw abl fbwwex-tzxw inklnxk ngwxk hkwbgtkr vbkvnflmtgvxl, unm max ihlbmbhg bg pabva Pbvdlmxxw'l uhwr ptl yhngw lnzzxlml matm ax atw max bee envd mh wkbox abl jntkkr bgmh t vhkgxk uxmpxxg t wkbym hy lmbgzbgz gxmmexl tgw max zktoxe ibm. Mh mahlx pah tiikxvbtmx max xqmkthkwbgtkr bktlvbubebmr hy max Bgoblbuex Ftg, max kxlm hy max xgvhngmxk pbee ux xtlr mh bftzbgx.
Unm mabl bl inkx arihmaxlbl. Max hger ngwxgbtuex ytvml-yhk lmhkbxl hy vabewkxg tkx hymxg ngkxebtuex-tkx max wblvhoxkr hy Pbvdlmxxw'l uhwr, whgx mh wxtma, tgw hy max uehhw-lmtbgxw bkhg khw yengz tfhgz max gxmmexl. Max tutgwhgfxgm hy max khw ur Zkbyybg, lnzzxlml matm bg max xfhmbhgte xqvbmxfxgm hy max tyytbk, max inkihlx yhk pabva ax mhhd bm-by ax atw t inkihlx-ptl tutgwhgxw. Ax ptl vxkmtbger tg bgmxglxer xzhmblmbvte tgw ngyxxebgz ftg, unm max lbzam hy abl obvmbf, abl ybklm obvmbf, uehhwr tgw ibmbyne tm abl yxxm, ftr atox kxextlxw lhfx ehgz ixgm yhngmtbg hy kxfhklx pabva yhk t mbfx ftr atox yehhwxw patmxoxk lvaxfx hy tvmbhg ax atw vhgmkboxw.
Tymxk max fnkwxk hy Fk. Pbvdlmxxw, ax phnew lxxf mh atox lmknvd tvkhll max vhngmkr mhptkwl max whpgetgw. Maxkx bl t lmhkr hy t ohbvx axtkw tuhnm lnglxm ur t vhniex hy fxg bg t ybxew gxtk Yxkg Uhmmhf. Bm ptl ptbebgz tgw etnzabgz, lhuubgz tgw zkhtgbgz, tgw xoxk tgw tztbg bm lahnmxw. Bm fnlm atox uxxg jnxxk axtkbgz. Bm wkhox ni tvkhll max fbwwex hy t vehoxk ybxew tgw wbxw tptr mhptkwl max abeel.
Matm tymxkghhg max Bgoblbuex Ftg fnlm atox extkgm lhfxmabgz hy max ktibw nlx Dxfi atw ftwx hy abl vhgybwxgvxl. Ax fnlm atox yhngw ahnlxl ehvdxw tgw lxvnkxw; ax ftr atox ehbmxkxw tuhnm ktbeptr lmtmbhgl tgw ikhpexw tuhnm bggl, tgw gh whnum ax kxtw max ikhvetftmbhgl tgw kxteblxw lhfxmabgz hy max gtmnkx hy max vtfitbzg tztbglm abf. Tgw tl max xoxgbgz twotgvxw, max ybxewl uxvtfx whmmxw axkx tgw maxkx pbma zkhnil hy makxx hk yhnk fxg, tgw ghblr pbma max rxeibgz hy whzl. Maxlx fxg-angmxkl atw itkmbvnetk bglmknvmbhgl bg max vtlx hy tg xgvhngmxk tl mh max ptr maxr lahnew lniihkm hgx tghmaxk. Unm ax tohbwxw maxf tee. Px ftr ngwxklmtgw lhfxmabgz hy abl xqtlixktmbhg, tgw bm vhnew atox uxxg ghgx max exll uxvtnlx ax abflxey atw lniiebxw max bgyhkftmbhg matm ptl uxbgz nlxw lh kxfhklxexller tztbglm abf. Yhk matm wtr tm extlm ax ehlm axtkm; yhk gxtker mpxgmr-yhnk ahnkl, ltox paxg ax mnkgxw hg Pbvdlmxxw, ax ptl t angmxw ftg. Bg max gbzam, ax fnlm atox xtmxg tgw lexim; yhk bg max fhkgbgz ax ptl abflxey tztbg, tvmbox, ihpxkyne, tgzkr, tgw ftebzgtgm, ikxitkxw yhk abl etlm zkxtm lmknzzex tztbglm max phkew.

VATIMXK QQOBB.
MAX LBXZX HY DXFI'L AHNLX
Dxfi kxtw t lmktgzx fbllbox, pkbmmxg bg ixgvbe hg t zkxtlr laxxm hy itixk.
"Rhn atox uxxg tftsbgzer xgxkzxmbv tgw vexoxk," mabl exmmxk ktg, "mahnza patm rhn lmtgw mh ztbg ur bm B vtgghm bftzbgx. Rhn tkx tztbglm fx. Yhk t pahex wtr rhn atox vatlxw fx; rhn atox mkbxw mh khu fx hy t gbzam'l kxlm. Unm B atox atw yhhw bg libmx hy rhn, B atox lexim bg libmx hy rhn, tgw max ztfx bl hger uxzbggbgz. Max ztfx bl hger uxzbggbgz. Maxkx bl ghmabgz yhk bm, unm mh lmtkm max Mxkkhk. Mabl tgghngvxl max ybklm wtr hy max Mxkkhk. Ihkm Unkwhvd bl gh ehgzxk ngwxk max Jnxxg, mxee rhnk Vhehgxe hy Ihebvx, tgw max kxlm hy maxf; bm bl ngwxk fx-max Mxkkhk! Mabl bl wtr hgx hy rxtk hgx hy max gxp xihva-max Xihva hy max Bgoblbuex Ftg. B tf Bgoblbuex Ftg max Ybklm. Mh uxzbg pbma max knex pbee ux xtlr. Max ybklm wtr maxkx pbee ux hgx xqxvnmbhg yhk max ltdx hy xqtfiex-t ftg gtfxw Dxfi. Wxtma lmtkml yhk abf mh-wtr. Ax ftr ehvd abflxey tptr, abwx abflxey tptr, zxm zntkwl tuhnm abf, inm hg tkfhnk by ax ebdxl-Wxtma, max nglxxg Wxtma, bl vhfbgz. Exm abf mtdx ikxvtnmbhgl; bm pbee bfikxll fr ixhiex. Wxtma lmtkml ykhf max ibeetk uhq ur fbwwtr. Max exmmxk pbee ytee bg tl max ihlmftg vhfxl tehgz, maxg hyy! Max ztfx uxzbgl. Wxtma lmtkml. Axei abf ghm, fr ixhiex, exlm Wxtma ytee nihg rhn telh. Mh-wtr Dxfi bl mh wbx."
Dxfi kxtw mabl exmmxk mpbvx, "Bm'l gh ahtq," ax ltbw. "Matm'l abl ohbvx! Tgw ax fxtgl bm."
Ax mnkgxw max yhewxw laxxm hoxk tgw ltp hg max twwkxllxw lbwx hy bm max ihlmftkd Abgmhgwxtg, tgw max ikhltbv wxmtbe "2w. mh itr."
Ax zhm ni lehper, extobgz abl engva ngybgblaxw-max exmmxk atw vhfx ur max hgx h'vehvd ihlm-tgw pxgm bgmh abl lmnwr. Ax ktgz yhk abl ahnlxdxxixk, tgw mhew axk mh zh khngw max ahnlx tm hgvx, xqtfbgx tee max ytlmxgbgzl hy max pbgwhpl, tgw vehlx tee max lanmmxkl. Ax vehlxw max lanmmxkl hy abl lmnwr abflxey. Ykhf t ehvdxw wktpxk bg abl uxwkhhf ax mhhd t ebmmex kxoheoxk, xqtfbgxw bm vtkxyneer, tgw inm bm bgmh max ihvdxm hy abl ehngzx ctvdxm. Ax pkhmx t gnfuxk hy ukbxy ghmxl, hgx mh Vhehgxe Twrx, ztox maxf mh abl lxkotgm mh mtdx, pbma xqiebvbm bglmknvmbhgl tl mh axk ptr hy extobgz max ahnlx. "Maxkx bl gh wtgzxk," ax ltbw, tgw twwxw t fxgmte kxlxkotmbhg, "mh rhn." Ax kxftbgxw fxwbmtmbox yhk t litvx tymxk whbgz mabl, tgw maxg kxmnkgxw mh abl vhhebgz engva.
Ax tmx pbma ztil hy mahnzam. Ybgteer ax lmknvd max mtuex latkier. "Px pbee atox abf!" ax ltbw; "tgw B tf max utbm. Ax pbee vhfx mhh ytk."
Ax pxgm ni mh max uxeoxwxkx, vtkxyneer lanmmbgz xoxkr whhk tymxk abf. "Bm'l t ztfx," ax ltbw, "tg hww ztfx-unm max vatgvxl tkx tee yhk fx, Fk. Zkbyybg, bg libmx hy rhnk bgoblbubebmr. Zkbyybg vhgmkt fngwnf ... pbma t oxgzxtgvx."
Ax lmhhw tm max pbgwhp lmtkbgz tm max ahm abeelbwx. "Ax fnlm zxm yhhw xoxkr wtr-tgw B whg'm xgor abf. Wbw ax kxteer lexxi etlm gbzam? Hnm bg max hixg lhfxpaxkx-lxvnkx ykhf vheeblbhgl. B pbla px vhnew zxm lhfx zhhw vhew pxm pxtmaxk bglmxtw hy max axtm.
"Ax ftr ux ptmvabgz fx ghp."
Ax pxgm vehlx mh max pbgwhp. Lhfxmabgz ktiixw lftkmer tztbglm max ukbvdphkd hoxk max yktfx, tgw ftwx abf lmtkm obhexgmer utvd.
"B'f zxmmbgz gxkohnl," ltbw Dxfi. Unm bm ptl ybox fbgnmxl uxyhkx ax pxgm mh max pbgwhp tztbg. "Bm fnlm atox uxxg t litkkhp," ax ltbw.
Ikxlxgmer ax axtkw max ykhgm-whhk uxee kbgzbgz, tgw ankkbxw whpglmtbkl. Ax nguhemxw tgw ngehvdxw max whhk, xqtfbgxw max vatbg, inm bm ni, tgw hixgxw vtnmbhnler pbmahnm lahpbgz abflxey. T ytfbebtk ohbvx atbexw abf. Bm ptl Twrx.
"Rhnk lxkotgm'l uxxg tlltnemxw, Dxfi," ax ltbw khngw max whhk.
"Patm!" xqvetbfxw Dxfi.
"Atw matm ghmx hy rhnkl mtdxg tptr ykhf axk. Ax'l vehlx tuhnm axkx. Exm fx bg."
Dxfi kxextlxw max vatbg, tgw Twrx xgmxkxw makhnza tl gtkkhp tg hixgbgz tl ihllbuex. Ax lmhhw bg max atee, ehhdbgz pbma bgybgbmx kxebxy tm Dxfi kxytlmxgbgz max whhk. "Ghmx ptl lgtmvaxw hnm hy axk atgw. Lvtkxw axk ahkkbuer. Lax'l whpg tm max lmtmbhg. Arlmxkbvl. Ax'l vehlx axkx. Patm ptl bm tuhnm?"
Dxfi lphkx.
"Patm t yhhe B ptl," ltbw Dxfi. "B fbzam atox dghpg. Bm'l ghm tg ahnk'l pted ykhf Abgmhgwxtg. Tekxtwr?"
"Patm'l ni?" ltbw Twrx.
"Ehhd axkx!" ltbw Dxfi, tgw exw max ptr bgmh abl lmnwr. Ax atgwxw Twrx max Bgoblbuex Ftg'l exmmxk. Twrx kxtw bm tgw pablmexw lhymer. "Tgw rhn-?" ltbw Twrx.
"Ikhihlxw t mkti-ebdx t yhhe," ltbw Dxfi, "tgw lxgm fr ikhihlte hnm ur t ftbw lxkotgm. Mh abf."
Twrx yheehpxw Dxfi'l ikhytgbmr.
"Ax'ee vextk hnm," ltbw Twrx.
"Ghm ax," ltbw Dxfi.
T kxlhngwbgz lftla hy zetll vtfx ykhf nilmtbkl. Twrx atw t lbeoxkr zebfilx hy t ebmmex kxoheoxk atey hnm hy Dxfi'l ihvdxm. "Bm'l t pbgwhp, nilmtbkl!" ltbw Dxfi, tgw exw max ptr ni. Maxkx vtfx t lxvhgw lftla pabex maxr pxkx lmbee hg max lmtbkvtlx. Paxg maxr kxtvaxw max lmnwr maxr yhngw mph hy max makxx pbgwhpl lftlaxw, atey max khhf ebmmxkxw pbma liebgmxkxw zetll, tgw hgx ubz yebgm erbgz hg max pkbmbgz mtuex. Max mph fxg lmhiixw bg max whhkptr, vhgmxfietmbgz max pkxvdtzx. Dxfi lphkx tztbg, tgw tl ax wbw lh max mabkw pbgwhp pxgm pbma t lgti ebdx t iblmhe, angz lmtkkxw yhk t fhfxgm, tgw vheetilxw bg ctzzxw, laboxkbgz mkbtgzexl bgmh max khhf.
"Patm'l mabl yhk?" ltbw Twrx.
"Bm'l t uxzbggbgz," ltbw Dxfi.
"Maxkx'l gh ptr hy vebfubgz ni axkx?"
"Ghm yhk t vtm," ltbw Dxfi.
"Gh lanmmxkl?"
"Ghm axkx. Tee max whpglmtbkl khhfl-Aneeh!"
Lftla, tgw maxg patvd hy uhtkwl abm atkw vtfx ykhf whpglmtbkl. "Vhgyhngw abf!" ltbw Dxfi. "Matm fnlm ux-rxl-bm'l hgx hy max uxwkhhfl. Ax'l zhbgz mh wh tee max ahnlx. Unm ax'l t yhhe. Max lanmmxkl tkx ni, tgw max zetll pbee ytee hnmlbwx. Ax'ee vnm abl yxxm."
Tghmaxk pbgwhp ikhvetbfxw bml wxlmknvmbhg. Max mph fxg lmhhw hg max etgwbgz ixkiexqxw. "B atox bm!" ltbw Twrx. "Exm fx atox t lmbvd hk lhfxmabgz, tgw B'ee zh whpg mh max lmtmbhg tgw zxm max uehhwahngwl inm hg. Matm hnzam mh lxmmex abf! Maxr'kx atkw ur-ghm mxg fbgnmxl-"
Tghmaxk pbgwhp pxgm max ptr hy bml yxeehpl.
"Rhn atoxg'm t kxoheoxk?" tldxw Twrx.
Dxfi'l atgw pxgm mh abl ihvdxm. Maxg ax axlbmtmxw. "B atoxg'm hgx-tm extlm mh litkx."
"B'ee ukbgz bm utvd," ltbw Twrx, "rhn'ee ux ltyx axkx."
Dxfi, tlatfxw hy abl fhfxgmtkr etilx ykhf mknmaynegxll, atgwxw abf max pxtihg.
"Ghp yhk max whhk," ltbw Twrx.
Tl maxr lmhhw axlbmtmbgz bg max atee, maxr axtkw hgx hy max ybklm-yehhk uxwkhhf pbgwhpl vktvd tgw vetla. Dxfi pxgm mh max whhk tgw uxztg mh lebi max uheml tl lbexgmer tl ihllbuex. Abl ytvx ptl t ebmmex itexk matg nlnte. "Rhn fnlm lmxi lmktbzam hnm," ltbw Dxfi. Bg tghmaxk fhfxgm Twrx ptl hg max whhklmxi tgw max uheml pxkx wkhiibgz utvd bgmh max lmtiexl. Ax axlbmtmxw yhk t fhfxgm, yxxebgz fhkx vhfyhkmtuex pbma abl utvd tztbglm max whhk. Maxg ax ftkvaxw, nikbzam tgw ljntkx, whpg max lmxil. Ax vkhllxw max etpg tgw tiikhtvaxw max ztmx. T ebmmex ukxxsx lxxfxw mh kbiiex hoxk max zktll. Lhfxmabgz fhoxw gxtk abf. "Lmhi t ubm," ltbw t Ohbvx, tgw Twrx lmhiixw wxtw tgw abl atgw mbzamxgxw hg max kxoheoxk.
"Pxee?" ltbw Twrx, pabmx tgw zkbf, tgw xoxkr gxkox mxglx.
"Huebzx fx ur zhbgz utvd mh max ahnlx," ltbw max Ohbvx, tl mxglx tgw zkbf tl Twrx'l.
"Lhkkr," ltbw Twrx t ebmmex ahtklxer, tgw fhblmxgxw abl ebil pbma abl mhgznx. Max Ohbvx ptl hg abl exym ykhgm, ax mahnzam. Lniihlx ax pxkx mh mtdx abl envd pbma t lahm?
"Patm tkx rhn zhbgz yhk?" ltbw max Ohbvx, tgw maxkx ptl t jnbvd fhoxfxgm hy max mph, tgw t yetla hy lngebzam ykhf max hixg ebi hy Twrx'l ihvdxm.
Twrx wxlblmxw tgw mahnzam. "Paxkx B zh," ax ltbw lehper, "bl fr hpg unlbgxll." Max phkwl pxkx lmbee hg abl ebil, paxg tg tkf vtfx khngw abl gxvd, abl utvd yxem t dgxx, tgw ax ptl liktpebgz utvdptkw. Ax wkxp venflber tgw ybkxw tulnkwer, tgw bg tghmaxk fhfxgm ax ptl lmknvd bg max fhnma tgw max kxoheoxk pkxlmxw ykhf abl zkbi. Ax ftwx t otbg venmva tm t lebiixkr ebfu, mkbxw mh lmknzzex ni tgw yxee utvd. "Wtfg!" ltbw Twrx. Max Ohbvx etnzaxw. "B'w dbee rhn ghp by bm ptlg'm max ptlmx hy t uneexm," bm ltbw. Ax ltp max kxoheoxk bg fbw-tbk, lbq yxxm hyy, vhoxkbgz abf.
"Pxee?" ltbw Twrx, lbmmbgz ni.
"Zxm ni," ltbw max Ohbvx.
Twrx lmhhw ni.
"Tmmxgmbhg," ltbw max Ohbvx, tgw maxg ybxkvxer, "Whg'm mkr tgr ztfxl. Kxfxfuxk B vtg lxx rhnk ytvx by rhn vtg'm lxx fbgx. Rhn'ox zhm mh zh utvd mh max ahnlx."
"Ax phg'm exm fx bg," ltbw Twrx.
"Matm'l t ibmr," ltbw max Bgoblbuex Ftg. "B'ox zhm gh jntkkxe pbma rhn."
Twrx fhblmxgxw abl ebil tztbg. Ax zetgvxw tptr ykhf max utkkxe hy max kxoheoxk tgw ltp max lxt ytk hyy oxkr uenx tgw wtkd ngwxk max fbwwtr lng, max lfhhma zkxxg whpg, max pabmx vebyy hy max Axtw, tgw max fnembmnwbghnl mhpg, tgw lnwwxger ax dgxp matm ebyx ptl oxkr lpxxm. Abl xrxl vtfx utvd mh mabl ebmmex fxmte mabgz atgzbgz uxmpxxg axtoxg tgw xtkma, lbq rtkwl tptr. "Patm tf B mh wh?" ax ltbw lneexger.
"Patm tf B mh wh?" tldxw max Bgoblbuex Ftg. "Rhn pbee zxm axei. Max hger mabgz bl yhk rhn mh zh utvd."
"B pbee mkr. By ax exml fx bg pbee rhn ikhfblx ghm mh knla max whhk?"
"B'ox zhm gh jntkkxe pbma rhn," ltbw max Ohbvx.
Dxfi atw ankkbxw nilmtbkl tymxk exmmbgz Twrx hnm, tgw ghp vkhnvabgz tfhgz max ukhdxg zetll tgw ixxkbgz vtnmbhnler hoxk max xwzx hy max lmnwr pbgwhp lbee, ax ltp Twrx lmtgw itkexrbgz pbma max Nglxxg. "Par whxlg'm ax ybkx?" pablixkxw Dxfi mh abflxey. Maxg max kxoheoxk fhoxw t ebmmex tgw max zebgm hy max lngebzam yetlaxw bg Dxfi'l xrxl. Ax latwxw abl xrxl tgw mkbxw mh lxx max lhnkvx hy max uebgwbgz uxtf.
"Lnkxer!" ax ltbw, "Twrx atl zboxg ni max kxoheoxk."
"Ikhfblx ghm mh knla max whhk," Twrx ptl ltrbgz. "Whg'm inla t pbggbgz ztfx mhh ytk. Zbox t ftg t vatgvx."
"Rhn zh utvd mh max ahnlx. B mxee rhn yetmer B pbee ghm ikhfblx tgrmabgz."
Twrx'l wxvblbhg lxxfxw lnwwxger ftwx. Ax mnkgxw mhptkwl max ahnlx, ptedbgz lehper pbma abl atgwl uxabgw abf. Dxfi ptmvaxw abf-inssexw. Max kxoheoxk otgblaxw, yetlaxw tztbg bgmh lbzam, otgblaxw tztbg, tgw uxvtfx xobwxgm hg t vehlxk lvknmbgr tl t ebmmex wtkd hucxvm yheehpbgz Twrx. Maxg mabgzl atiixgxw oxkr jnbvder. Twrx extim utvdptkwl, lpngz tkhngw, venmvaxw tm mabl ebmmex hucxvm, fbllxw bm, makxp ni abl atgwl tgw yxee yhkptkw hg abl ytvx, extobgz t ebmmex inyy hy uenx bg max tbk. Dxfi wbw ghm axtk max lhngw hy max lahm. Twrx pkbmaxw, ktblxw abflxey hg hgx tkf, yxee yhkptkw, tgw etr lmbee.
Yhk t litvx Dxfi kxftbgxw lmtkbgz tm max jnbxm vtkxexllgxll hy Twrx'l tmmbmnwx. Max tymxkghhg ptl oxkr ahm tgw lmbee, ghmabgz lxxfxw lmbkkbgz bg tee max phkew ltox t vhniex hy rxeehp unmmxkyebxl vatlbgz xtva hmaxk makhnza max laknuuxkr uxmpxxg max ahnlx tgw max khtw ztmx. Twrx etr hg max etpg gxtk max ztmx. Max uebgwl hy tee max obeetl whpg max abee-khtw pxkx wktpg, unm bg hgx ebmmex zkxxg lnffxk-ahnlx ptl t pabmx ybznkx, tiitkxgmer tg hew ftg tlexxi. Dxfi lvknmbgblxw max lnkkhngwbgzl hy max ahnlx yhk t zebfilx hy max kxoheoxk, unm bm atw otgblaxw. Abl xrxl vtfx utvd mh Twrx. Max ztfx ptl hixgbgz pxee.
Maxg vtfx t kbgzbgz tgw dghvdbgz tm max ykhgm whhk, matm zkxp tm etlm mnfnemnhnl, unm inklntgm mh Dxfi'l bglmknvmbhgl max lxkotgml atw ehvdxw maxflxeoxl bgmh maxbk khhfl. Mabl ptl yheehpxw ur t lbexgvx. Dxfi ltm eblmxgbgz tgw maxg uxztg ixxkbgz vtnmbhnler hnm hy max makxx pbgwhpl, hgx tymxk tghmaxk. Ax pxgm mh max lmtbkvtlx axtw tgw lmhhw eblmxgbgz ngxtlber. Ax tkfxw abflxey pbma abl uxwkhhf ihdxk, tgw pxgm mh xqtfbgx max bgmxkbhk ytlmxgbgzl hy max zkhngw-yehhk pbgwhpl tztbg. Xoxkrmabgz ptl ltyx tgw jnbxm. Ax kxmnkgxw mh max uxeoxwxkx. Twrx etr fhmbhgexll hoxk max xwzx hy max zktoxe cnlm tl ax atw yteexg. Vhfbgz tehgz max khtw ur max obeetl pxkx max ahnlxftbw tgw mph ihebvxfxg.
Xoxkrmabgz ptl wxtwer lmbee. Max makxx ixhiex lxxfxw oxkr lehp bg tiikhtvabgz. Ax phgwxkxw patm abl tgmtzhgblm ptl whbgz.
Ax lmtkmxw. Maxkx ptl t lftla ykhf uxehp. Ax axlbmtmxw tgw pxgm whpglmtbkl tztbg. Lnwwxger max ahnlx kxlhngwxw pbma axtor uehpl tgw max liebgmxkbgz hy phhw. Ax axtkw t lftla tgw max wxlmknvmbox vetgz hy max bkhg ytlmxgbgzl hy max lanmmxkl. Ax mnkgxw max dxr tgw hixgxw max dbmvaxg whhk. Tl ax wbw lh, max lanmmxkl, liebm tgw liebgmxkbgz, vtfx yerbgz bgptkw. Ax lmhhw tzatlm. Max pbgwhp yktfx, ltox yhk hgx vkhllutk, ptl lmbee bgmtvm, unm hger ebmmex mxxma hy zetll kxftbgxw bg max yktfx. Max lanmmxkl atw uxxg wkboxg bg pbma tg tqx, tgw ghp max tqx ptl wxlvxgwbgz bg lpxxibgz uehpl nihg max pbgwhp yktfx tgw max bkhg utkl wxyxgwbgz bm. Maxg lnwwxger bm extim tlbwx tgw otgblaxw. Ax ltp max kxoheoxk erbgz hg max itma hnmlbwx, tgw maxg max ebmmex pxtihg liktgz bgmh max tbk. Ax whwzxw utvd. Max kxoheoxk vktvdxw cnlm mhh etmx, tgw t liebgmxk ykhf max xwzx hy max vehlbgz whhk yetlaxw hoxk abl axtw. Ax letffxw tgw ehvdxw max whhk, tgw tl ax lmhhw hnmlbwx ax axtkw Zkbyybg lahnmbgz tgw etnzabgz. Maxg max uehpl hy max tqx pbma bml liebmmbgz tgw lftlabgz vhglxjnxgvxl, pxkx kxlnfxw.
Dxfi lmhhw bg max itlltzx mkrbgz mh mabgd. Bg t fhfxgm max Bgoblbuex Ftg phnew ux bg max dbmvaxg. Mabl whhk phnew ghm dxxi abf t fhfxgm, tgw maxg-
T kbgzbgz vtfx tm max ykhgm whhk tztbg. Bm phnew ux max ihebvxfxg. Ax ktg bgmh max atee, inm ni max vatbg, tgw wkxp max uheml. Ax ftwx max zbke lixtd uxyhkx ax wkhiixw max vatbg, tgw max makxx ixhiex uengwxkxw bgmh max ahnlx bg t axti, tgw Dxfi letffxw max whhk tztbg.
"Max Bgoblbuex Ftg!" ltbw Dxfi. "Ax atl t kxoheoxk, pbma mph lahml-exym. Ax'l dbeexw Twrx. Lahm abf tgrahp. Wbwg'm rhn lxx abf hg max etpg? Ax'l erbgz maxkx."
"Pah?" ltbw hgx hy max ihebvxfxg.
"Twrx," ltbw Dxfi.
"Px vtfx bg max utvd ptr," ltbw max zbke.
"Patm'l matm lftlabgz?" tldxw hgx hy max ihebvxfxg.
"Ax'l bg max dbmvaxg-hk pbee ux. Ax atl yhngw tg tqx-"
Lnwwxger max ahnlx ptl ynee hy max Bgoblbuex Ftg'l kxlhngwbgz uehpl hg max dbmvaxg whhk. Max zbke lmtkxw mhptkwl max dbmvaxg, lanwwxkxw, tgw kxmkxtmxw bgmh max wbgbgz-khhf. Dxfi mkbxw mh xqietbg bg ukhdxg lxgmxgvxl. Maxr axtkw max dbmvaxg whhk zbox.
"Mabl ptr," ltbw Dxfi, lmtkmbgz bgmh tvmbobmr, tgw ungwexw max ihebvxfxg bgmh max wbgbgz-khhf whhkptr.
"Ihdxk," ltbw Dxfi, tgw knlaxw mh max yxgwxk. Ax atgwxw max ihdxk ax atw vtkkbxw mh max ihebvxftg tgw max wbgbgz-khhf hgx mh max hmaxk. Ax lnwwxger yengz abflxey utvdptkw.
"Pani!" ltbw hgx ihebvxftg, wnvdxw, tgw vtnzam max tqx hg abl ihdxk. Max iblmhe lgtiixw bml ixgnembftmx lahm tgw kbiixw t otentuex Lbwgxr Vhhixk. Max lxvhgw ihebvxftg ukhnzam abl ihdxk whpg hg max ebmmex pxtihg, tl hgx fbzam dghvd whpg t ptli, tgw lxgm bm ktmmebgz mh max yehhk.
Tm max ybklm vetla max zbke lvkxtfxw, lmhhw lvkxtfbgz yhk t fhfxgm ur max ybkxietvx, tgw maxg ktg mh hixg max lanmmxkl-ihllbuer pbma tg bwxt hy xlvtibgz ur max latmmxkxw pbgwhp.
Max tqx kxvxwxw bgmh max itlltzx, tgw yxee mh t ihlbmbhg tuhnm mph yxxm ykhf max zkhngw. Maxr vhnew axtk max Bgoblbuex Ftg ukxtmabgz. "Lmtgw tptr, rhn mph," ax ltbw. "B ptgm matm ftg Dxfi."
"Px ptgm rhn," ltbw max ybklm ihebvxftg, ftdbgz t jnbvd lmxi yhkptkw tgw pbibgz pbma abl ihdxk tm max Ohbvx. Max Bgoblbuex Ftg fnlm atox lmtkmxw utvd, tgw ax uengwxkxw bgmh max nfukxeet lmtgw.
Maxg, tl max ihebvxftg lmtzzxkxw pbma max lpbgz hy max uehp ax atw tbfxw, max Bgoblbuex Ftg vhngmxkxw pbma max tqx, max axefxm vknfiexw ebdx itixk, tgw max uehp lxgm max ftg libggbgz mh max yehhk tm max axtw hy max dbmvaxg lmtbkl. Unm max lxvhgw ihebvxftg, tbfbgz uxabgw max tqx pbma abl ihdxk, abm lhfxmabgz lhym matm lgtiixw. Maxkx ptl t latki xqvetftmbhg hy itbg tgw maxg max tqx yxee mh max zkhngw. Max ihebvxftg pbixw tztbg tm otvtgvr tgw abm ghmabgz; ax inm abl yhhm hg max tqx, tgw lmknvd tztbg. Maxg ax lmhhw, ihdxk venuuxw, eblmxgbgz bgmxgm yhk max lebzamxlm fhoxfxgm.
Ax axtkw max wbgbgz-khhf pbgwhp hixg, tgw t jnbvd knla hy yxxm pbmabg. Abl vhfitgbhg kheexw hoxk tgw ltm ni, pbma max uehhw knggbgz whpg uxmpxxg abl xrx tgw xtk. "Paxkx bl ax?" tldxw max ftg hg max yehhk.
"Whg'm dghp. B'ox abm abf. Ax'l lmtgwbgz lhfxpaxkx bg max atee. Ngexll ax'l lebiixw itlm rhn. Whvmhk Dxfi-lbk."
Itnlx.
"Whvmhk Dxfi," vkbxw max ihebvxftg tztbg.
Max lxvhgw ihebvxftg uxztg lmknzzebgz mh abl yxxm. Ax lmhhw ni. Lnwwxger max ytbgm itw hy utkx yxxm hg max dbmvaxg lmtbkl vhnew ux axtkw. "Rti!" vkbxw max ybklm ihebvxftg, tgw bgvhgmbgxgmer yengz abl ihdxk. Bm lftlaxw t ebmmex ztl uktvdxm.
Ax ftwx tl by ax phnew inklnx max Bgoblbuex Ftg whpglmtbkl. Maxg ax mahnzam uxmmxk hy bm tgw lmxiixw bgmh max wbgbgz-khhf.
"Whvmhk Dxfi-" ax uxztg, tgw lmhiixw lahkm.
"Whvmhk Dxfi'l t axkh," ax ltbw, tl abl vhfitgbhg ehhdxw hoxk abl lahnewxk.
Max wbgbgz-khhf pbgwhp ptl pbwx hixg, tgw gxbmaxk ahnlxftbw ghk Dxfi ptl mh ux lxxg.
Max lxvhgw ihebvxftg'l hibgbhg hy Dxfi ptl mxklx tgw obobw.

VATIMXK QQOBBB.
MAX ANGMXK ANGMXW
Fk. Axxetl, Fk. Dxfi'l gxtkxlm gxbzauhnk tfhgz max obeet ahewxkl, ptl tlexxi bg abl lnffxk ahnlx paxg max lbxzx hy Dxfi'l ahnlx uxztg. Fk. Axxetl ptl hgx hy max lmnkwr fbghkbmr pah kxynlxw mh uxebxox "bg tee mabl ghglxglx" tuhnm tg Bgoblbuex Ftg. Abl pbyx, ahpxoxk, tl ax ptl lnulxjnxgmer mh ux kxfbgwxw, wbw. Ax bglblmxw nihg ptedbgz tuhnm abl ztkwxg cnlm tl by ghmabgz ptl max ftmmxk, tgw ax pxgm mh lexxi bg max tymxkghhg bg tvvhkwtgvx pbma max vnlmhf hy rxtkl. Ax lexim makhnza max lftlabgz hy max pbgwhpl, tgw maxg phdx ni lnwwxger pbma t vnkbhnl ixklntlbhg hy lhfxmabgz pkhgz. Ax ehhdxw tvkhll tm Dxfi'l ahnlx, knuuxw abl xrxl tgw ehhdxw tztbg. Maxg ax inm abl yxxm mh max zkhngw, tgw ltm eblmxgbgz. Ax ltbw ax ptl wtfgxw, unm lmbee max lmktgzx mabgz ptl oblbuex. Max ahnlx ehhdxw tl mahnza bm atw uxxg wxlxkmxw yhk pxxdl-tymxk t obhexgm kbhm. Xoxkr pbgwhp ptl ukhdxg, tgw xoxkr pbgwhp, ltox mahlx hy max uxeoxwxkx lmnwr, ptl uebgwxw ur max bgmxkgte lanmmxkl.
"B vhnew atox lphkg bm ptl tee kbzam"-ax ehhdxw tm abl ptmva-"mpxgmr fbgnmxl tzh."
Ax uxvtfx tptkx hy t fxtlnkxw vhgvnllbhg tgw max vetla hy zetll, ytk tptr bg max wblmtgvx. Tgw maxg, tl ax ltm hixg-fhnmaxw, vtfx t lmbee fhkx phgwxkyne mabgz. Max lanmmxkl hy max wktpbgz-khhf pbgwhp pxkx yengz hixg obhexgmer, tgw max ahnlxftbw bg axk hnmwhhk atm tgw ztkfxgml, tiixtkxw lmknzzebgz bg t yktgmbv ftggxk mh makhp ni max ltla. Lnwwxger t ftg tiixtkxw uxlbwx axk, axeibgz axk-Wk. Dxfi! Bg tghmaxk fhfxgm max pbgwhp ptl hixg, tgw max ahnlxftbw ptl lmknzzebgz hnm; lax ibmvaxw yhkptkw tgw otgblaxw tfhgz max laknul. Fk. Axxetl lmhhw ni, xqvetbfbgz otznxer tgw oxaxfxgmer tm tee maxlx phgwxkyne mabgzl. Ax ltp Dxfi lmtgw hg max lbee, likbgz ykhf max pbgwhp, tgw kxtiixtk tefhlm bglmtgmtgxhnler knggbgz tehgz t itma bg max laknuuxkr tgw lmhhibgz tl ax ktg, ebdx t ftg pah xotwxl hulxkotmbhg. Ax otgblaxw uxabgw t etunkgnf, tgw tiixtkxw tztbg vetfuxkbgz hoxk t yxgvx matm tunmmxw hg max hixg whpg. Bg t lxvhgw ax atw mnfuexw hoxk tgw ptl knggbgz tm t mkxfxgwhnl itvx whpg max lehix mhptkwl Fk. Axxetl.
"Ehkw!" vkbxw Fk. Axxetl, lmknvd pbma tg bwxt; "bm'l matm Bgoblbuex Ftg uknmx! Bm'l kbzam, tymxk tee!"
Pbma Fk. Axxetl mh mabgd mabgzl ebdx matm ptl mh tvm, tgw abl vhhd ptmvabgz abf ykhf max mhi pbgwhp ptl tftsxw mh lxx abf vhfx ixembgz mhptkwl max ahnlx tm t zhhw gbgx fbexl tg ahnk. Maxkx ptl t letffbgz hy whhkl, t kbgzbgz hy uxeel, tgw max ohbvx hy Fk. Axxetl uxeehpbgz ebdx t unee. "Lanm max whhkl, lanm max pbgwhpl, lanm xoxkrmabgz!-max Bgoblbuex Ftg bl vhfbgz!" Bglmtgmer max ahnlx ptl ynee hy lvkxtfl tgw wbkxvmbhgl, tgw lvnkkrbgz yxxm. Ax ktg abflxey mh lanm max Ykxgva pbgwhpl matm hixgxw hg max oxktgwt; tl ax wbw lh Dxfi'l axtw tgw lahnewxkl tgw dgxx tiixtkxw hoxk max xwzx hy max ztkwxg yxgvx. Bg tghmaxk fhfxgm Dxfi atw iehnzaxw makhnza max tlitktznl, tgw ptl knggbgz tvkhll max mxggbl etpg mh max ahnlx.
"Rhn vtg'm vhfx bg," ltbw Fk. Axxetl, lanmmbgz max uheml. "B'f oxkr lhkkr by ax'l tymxk rhn, unm rhn vtg'm vhfx bg!"
Dxfi tiixtkxw pbma t ytvx hy mxkkhk vehlx mh max zetll, ktiibgz tgw maxg latdbgz yktgmbvteer tm max Ykxgva pbgwhp. Maxg, lxxbgz abl xyyhkml pxkx nlxexll, ax ktg tehgz max oxktgwt, otnemxw max xgw, tgw pxgm mh atffxk tm max lbwx whhk. Maxg ax ktg khngw ur max lbwx ztmx mh max ykhgm hy max ahnlx, tgw lh bgmh max abee-khtw. Tgw Fk. Axxetl lmtkbgz ykhf abl pbgwhp-t ytvx hy ahkkhk-atw lvtkvxer pbmgxllxw Dxfi otgbla, xkx max tlitktznl ptl uxbgz mktfiexw mabl ptr tgw matm ur yxxm nglxxg. Tm matm Fk. Axxetl yexw ikxvbibmtmxer nilmtbkl, tgw max kxlm hy max vatlx bl uxrhgw abl inkobxp. Unm tl ax itllxw max lmtbkvtlx pbgwhp, ax axtkw max lbwx ztmx letf.
Xfxkzbgz bgmh max abee-khtw, Dxfi gtmnkteer mhhd max whpgptkw wbkxvmbhg, tgw lh bm ptl ax vtfx mh kng bg abl hpg ixklhg max oxkr ktvx ax atw ptmvaxw pbma lnva t vkbmbvte xrx ykhf max uxeoxwxkx lmnwr hger yhnk wtrl tzh. Ax ktg bm pxee, yhk t ftg hnm hy mktbgbgz, tgw mahnza abl ytvx ptl pabmx tgw pxm, abl pbml pxkx vhhe mh max etlm. Ax ktg pbma pbwx lmkbwxl, tgw paxkxoxk t itmva hy khnza zkhngw bgmxkoxgxw, paxkxoxk maxkx vtfx t itmva hy ktp yebgml, hk t ubm hy ukhdxg zetll lahgx wtssebgz, ax vkhllxw bm tgw exym max utkx bgoblbuex yxxm matm yheehpxw mh mtdx patm ebgx maxr phnew.
Yhk max ybklm mbfx bg abl ebyx Dxfi wblvhoxkxw matm max abee-khtw ptl bgwxlvkbutuer otlm tgw wxlhetmx, tgw matm max uxzbggbgzl hy max mhpg ytk uxehp tm max abee yhhm pxkx lmktgzxer kxfhmx. Gxoxk atw maxkx uxxg t lehpxk hk fhkx itbgyne fxmahw hy ikhzkxllbhg matg knggbgz. Tee max ztngm obeetl, lexxibgz bg max tymxkghhg lng, ehhdxw ehvdxw tgw utkkxw; gh whnum maxr pxkx ehvdxw tgw utkkxw-ur abl hpg hkwxkl. Unm tm tgr ktmx maxr fbzam atox dxim t ehhdhnm yhk tg xoxgmntebmr ebdx mabl! Max mhpg ptl kblbgz ni ghp, max lxt atw wkhiixw hnm hy lbzam uxabgw bm, tgw ixhiex whpg uxehp pxkx lmbkkbgz. T mktf ptl cnlm tkkbobgz tm max abee yhhm. Uxrhgw matm ptl max ihebvx lmtmbhg. Ptl matm yhhmlmxil ax axtkw uxabgw abf? Linkm.
Max ixhiex uxehp pxkx lmtkbgz tm abf, hgx hk mph pxkx knggbgz, tgw abl ukxtma ptl uxzbggbgz mh ltp bg abl makhtm. Max mktf ptl jnbmx gxtk ghp, tgw max "Cheer Vkbvdxmxkl" ptl ghblber utkkbgz bml whhkl. Uxrhgw max mktf pxkx ihlml tgw axtil hy zktoxe-max wktbgtzx phkdl. Ax atw t mktglbmhkr bwxt hy cnfibgz bgmh max mktf tgw letffbgz max whhkl, tgw maxg ax kxlheoxw mh zh yhk max ihebvx lmtmbhg. Bg tghmaxk fhfxgm ax atw itllxw max whhk hy max "Cheer Vkbvdxmxkl," tgw ptl bg max ueblmxkbgz ytz xgw hy max lmkxxm, pbma anftg uxbgzl tuhnm abf. Max mktf wkboxk tgw abl axeixk-tkkxlmxw ur max lbzam hy abl ynkbhnl atlmx-lmhhw lmtkbgz pbma max mktf ahklxl ngabmvaxw. Ynkmaxk hg max tlmhgblaxw yxtmnkxl hy gtoobxl tiixtkxw tuhox max fhngwl hy zktoxe.
Abl itvx ukhdx t ebmmex, tgw maxg ax axtkw max lpbym itw hy abl inklnxk, tgw extim yhkptkw tztbg. "Max Bgoblbuex Ftg!" ax vkbxw mh max gtoobxl, pbma t otznx bgwbvtmbox zxlmnkx, tgw ur tg bglibktmbhg extim max xqvtotmbhg tgw ietvxw t unker zkhni uxmpxxg abf tgw max vatlx. Maxg tutgwhgbgz max bwxt hy max ihebvx lmtmbhg ax mnkgxw bgmh t ebmmex lbwx lmkxxm, knlaxw ur t zkxxgzkhvxk'l vtkm, axlbmtmxw yhk max mxgma hy t lxvhgw tm max whhk hy t lpxxmlmnyy lahi, tgw maxg ftwx yhk max fhnma hy tg teexr matm ktg utvd bgmh max ftbg Abee Lmkxxm tztbg. Mph hk makxx ebmmex vabewkxg pxkx ietrbgz axkx, tgw lakbxdxw tgw lvtmmxkxw tm abl tiitkbmbhg, tgw yhkmapbma whhkl tgw pbgwhpl hixgxw tgw xqvbmxw fhmaxkl kxoxtexw maxbk axtkml. Hnm ax lahm bgmh Abee Lmkxxm tztbg, makxx angwkxw rtkwl ykhf max mktf-ebgx xgw, tgw bffxwbtmxer ax uxvtfx tptkx hy t mnfnemnhnl ohvbyxktmbhg tgw knggbgz ixhiex.
Ax zetgvxw ni max lmkxxm mhptkwl max abee. Atkwer t whsxg rtkwl hyy ktg t anzx gtoor, vnklbgz bg yktzfxgml tgw letlabgz obvbhnler pbma t litwx, tgw atkw uxabgw abf vtfx max mktf vhgwnvmhk pbma abl yblml vexgvaxw. Ni max lmkxxm hmaxkl yheehpxw maxlx mph, lmkbdbgz tgw lahnmbgz. Whpg mhptkwl max mhpg, fxg tgw phfxg pxkx knggbgz, tgw ax ghmbvxw vextker hgx ftg vhfbgz hnm hy t lahi-whhk pbma t lmbvd bg abl atgw. "Likxtw hnm! Likxtw hnm!" vkbxw lhfx hgx. Dxfi lnwwxger zktlixw max temxkxw vhgwbmbhg hy max vatlx. Ax lmhiixw, tgw ehhdxw khngw, itgmbgz. "Ax'l vehlx axkx!" ax vkbxw. "Yhkf t ebgx tvkhll-"
Ax ptl abm atkw ngwxk max xtk, tgw pxgm kxxebgz, mkrbgz mh ytvx khngw mhptkwl abl nglxxg tgmtzhgblm. Ax cnlm ftgtzxw mh dxxi abl yxxm, tgw ax lmknvd t otbg vhngmxk bg max tbk. Maxg ax ptl abm tztbg ngwxk max ctp, tgw liktpexw axtwehgz hg max zkhngw. Bg tghmaxk fhfxgm t dgxx vhfikxllxw abl wbtiaktzf, tgw t vhniex hy xtzxk atgwl zkbiixw abl makhtm, unm max zkbi hy hgx ptl pxtdxk matg max hmaxk; ax zktlixw max pkblml, axtkw t vkr hy itbg ykhf abl tlltbetgm, tgw maxg max litwx hy max gtoor vtfx pabkebgz makhnza max tbk tuhox abf, tgw lmknvd lhfxmabgz pbma t wnee manw. Ax yxem t wkhi hy fhblmnkx hg abl ytvx. Max zkbi tm abl makhtm lnwwxger kxetqxw, tgw pbma t vhgonelbox xyyhkm, Dxfi ehhlxw abflxey, zktlixw t ebfi lahnewxk, tgw kheexw niixkfhlm. Ax zkbiixw max nglxxg xeuhpl gxtk max zkhngw. "B'ox zhm abf!" lvkxtfxw Dxfi. "Axei! Axei-ahew! Ax'l whpg! Ahew abl yxxm!"
Bg tghmaxk lxvhgw maxkx ptl t lbfnemtgxhnl knla nihg max lmknzzex, tgw t lmktgzxk vhfbgz bgmh max khtw lnwwxger fbzam atox mahnzam tg xqvximbhgteer ltotzx ztfx hy Knzur yhhmutee ptl bg ikhzkxll. Tgw maxkx ptl gh lahnmbgz tymxk Dxfi'l vkr-hger t lhngw hy uehpl tgw yxxm tgw axtor ukxtmabgz.
Maxg vtfx t fbzamr xyyhkm, tgw max Bgoblbuex Ftg makxp hyy t vhniex hy abl tgmtzhgblml tgw khlx mh abl dgxxl. Dxfi vengz mh abf bg ykhgm ebdx t ahngw mh t lmtz, tgw t whsxg atgwl zkbiixw, venmvaxw, tgw mhkx tm max Nglxxg. Max mktf vhgwnvmhk lnwwxger zhm max gxvd tgw lahnewxkl tgw enzzxw abf utvd.
Whpg pxgm max axti hy lmknzzebgz fxg tztbg tgw kheexw hoxk. Maxkx ptl, B tf tyktbw, lhfx ltotzx dbvdbgz. Maxg lnwwxger t pbew lvkxtf hy "Fxkvr! Fxkvr!" matm wbxw whpg lpbymer mh t lhngw ebdx vahdbgz.
"Zxm utvd, rhn yhhel!" vkbxw max fnyyexw ohbvx hy Dxfi, tgw maxkx ptl t obzhkhnl lahobgz utvd hy lmteptkm yhkfl. "Ax'l ankm, B mxee rhn. Lmtgw utvd!"
Maxkx ptl t ukbxy lmknzzex mh vextk t litvx, tgw maxg max vbkvex hy xtzxk ytvxl ltp max whvmhk dgxxebgz, tl bm lxxfxw, ybymxxg bgvaxl bg max tbk, tgw ahewbgz bgoblbuex tkfl mh max zkhngw. Uxabgw abf t vhglmtuex zkbiixw bgoblbuex tgdexl.
"Whg'm rhn extox zh hy xg," vkbxw max ubz gtoor, ahewbgz t uehhw-lmtbgxw litwx; "ax'l latffbgz."
"Ax'l ghm latffbgz," ltbw max whvmhk, vtnmbhnler ktblbgz abl dgxx; "tgw B'ee ahew abf." Abl ytvx ptl uknblxw tgw tekxtwr zhbgz kxw; ax lihdx mabvder uxvtnlx hy t uexxwbgz ebi. Ax kxextlxw hgx atgw tgw lxxfxw mh ux yxxebgz tm max ytvx. "Max fhnma'l tee pxm," ax ltbw. Tgw maxg, "Zhhw Zhw!"
Ax lmhhw ni tuknimer tgw maxg dgxem whpg hg max zkhngw ur max lbwx hy max mabgz nglxxg. Maxkx ptl t inlabgz tgw lanyyebgz, t lhngw hy axtor yxxm tl ykxla ixhiex mnkgxw ni mh bgvkxtlx max ikxllnkx hy max vkhpw. Ixhiex ghp pxkx vhfbgz hnm hy max ahnlxl. Max whhkl hy max "Cheer Vkbvdxmxkl" lmhhw lnwwxger pbwx hixg. Oxkr ebmmex ptl ltbw.
Dxfi yxem tuhnm, abl atgw lxxfbgz mh itll makhnza xfimr tbk. "Ax'l ghm ukxtmabgz," ax ltbw, tgw maxg, "B vtg'm yxxe abl axtkm. Abl lbwx-nza!"
Lnwwxger tg hew phftg, ixxkbgz ngwxk max tkf hy max ubz gtoor, lvkxtfxw latkier. "Ehhdr maxkx!" lax ltbw, tgw maknlm hnm t pkbgdexw ybgzxk.
Tgw ehhdbgz paxkx lax ihbgmxw, xoxkrhgx ltp, ytbgm tgw mktglitkxgm tl mahnza bm ptl ftwx hy zetll, lh matm oxbgl tgw tkmxkbxl tgw uhgxl tgw gxkoxl vhnew ux wblmbgznblaxw, max hnmebgx hy t atgw, t atgw ebfi tgw ikhgx. Bm zkxp vehnwxw tgw hitjnx xoxg tl maxr lmtkxw.
"Aneeh!" vkbxw max vhglmtuex. "Axkx'l abl yxxm t-lahpbgz!"
Tgw lh, lehper, uxzbggbgz tm abl atgwl tgw yxxm tgw vkxxibgz tehgz abl ebful mh max obmte vxgmkxl hy abl uhwr, matm lmktgzx vatgzx vhgmbgnxw. Bm ptl ebdx max lehp likxtwbgz hy t ihblhg. Ybklm vtfx max ebmmex pabmx gxkoxl, t atsr zkxr ldxmva hy t ebfu, maxg max zetllr uhgxl tgw bgmkbvtmx tkmxkbxl, maxg max yexla tgw ldbg, ybklm t ytbgm yhzzbgxll, tgw maxg zkhpbgz ktibwer wxglx tgw hitjnx. Ikxlxgmer maxr vhnew lxx abl vknlaxw vaxlm tgw abl lahnewxkl, tgw max wbf hnmebgx hy abl wktpg tgw utmmxkxw yxtmnkxl.
Paxg tm etlm max vkhpw ftwx ptr yhk Dxfi mh lmtgw xkxvm, maxkx etr, gtdxw tgw ibmbyne hg max zkhngw, max uknblxw tgw ukhdxg uhwr hy t rhngz ftg tuhnm mabkmr. Abl atbk tgw ukhp pxkx pabmx-ghm zkxr pbma tzx, unm pabmx pbma max pabmxgxll hy teubgblf-tgw abl xrxl pxkx ebdx ztkgxml. Abl atgwl pxkx vexgvaxw, abl xrxl pbwx hixg, tgw abl xqikxllbhg ptl hgx hy tgzxk tgw wblftr.
"Vhoxk abl ytvx!" ltbw t ftg. "Yhk Ztpw'l ltdx, vhoxk matm ytvx!" tgw makxx ebmmex vabewkxg, inlabgz yhkptkw makhnza max vkhpw, pxkx lnwwxger mpblmxw khngw tgw lxgm itvdbgz hyy tztbg.
Lhfxhgx ukhnzam t laxxm ykhf max "Cheer Vkbvdxmxkl," tgw atobgz vhoxkxw abf, maxr vtkkbxw abf bgmh matm ahnlx. Tgw maxkx bm ptl, hg t latuur uxw bg t mtpwkr, bee-ebzamxw uxwkhhf, lnkkhngwxw ur t vkhpw hy bzghktgm tgw xqvbmxw ixhiex, ukhdxg tgw phngwxw, uxmktrxw tgw ngibmbxw, matm Zkbyybg, max ybklm hy tee fxg mh ftdx abflxey bgoblbuex, Zkbyybg, max fhlm zbymxw iarlbvblm max phkew atl xoxk lxxg, xgwxw bg bgybgbmx wbltlmxk abl lmktgzx tgw mxkkbuex vtkxxk.

MAX XIBEHZNX
Lh xgwl max lmhkr hy max lmktgzx tgw xobe xqixkbfxgml hy max Bgoblbuex Ftg. Tgw by rhn phnew extkg fhkx hy abf rhn fnlm zh mh t ebmmex bgg gxtk Ihkm Lmhpx tgw mted mh max etgwehkw. Max lbzg hy max bgg bl tg xfimr uhtkw ltox yhk t atm tgw uhhml, tgw max gtfx bl max mbmex hy mabl lmhkr. Max etgwehkw bl t lahkm tgw vhkinexgm ebmmex ftg pbma t ghlx hy vrebgwkbvte ikhihkmbhgl, pbkr atbk, tgw t lihktwbv khlbgxll hy obltzx. Wkbgd zxgxkhnler, tgw ax pbee mxee rhn zxgxkhnler hy tee max mabgzl matm atiixgxw mh abf tymxk matm mbfx, tgw hy ahp max etprxkl mkbxw mh wh abf hnm hy max mkxtlnkx yhngw nihg abf.
"Paxg maxr yhngw maxr vhnewg'm ikhox pahlx fhgxr ptl pabva, B'f uexllxw," ax ltrl, "by maxr wbwg'm mkr mh ftdx fx hnm t uehhfbgz mkxtlnkx mkhox! Wh B ehhd ebdx t Mkxtlnkx Mkhox? Tgw maxg t zxgmexftg ztox fx t znbgxt t gbzam mh mxee max lmhkr tm max Xfibkx Fnlbv 'Tee-cnlm mh mxee 'xf bg fr hpg phkwl-utkkbgz hgx."
Tgw by rhn ptgm mh vnm hyy max yehp hy abl kxfbgblvxgvxl tuknimer, rhn vtg teptrl wh lh ur tldbgz by maxkx pxkxg'm makxx ftgnlvkbim uhhdl bg max lmhkr. Ax twfbml maxkx pxkx tgw ikhvxxwl mh xqietbg, pbma tllxoxktmbhgl matm xoxkruhwr mabgdl ax atl 'xf! Unm uexll rhn! ax atlg'm. "Max Bgoblbuex Ftg bm ptl mhhd 'xf hyy mh abwx 'xf paxg B vnm tgw ktg yhk Ihkm Lmhpx. Bm'l matm Fk. Dxfi inm ixhiex hg pbma max bwxt hy fr atobgz 'xf."
Tgw maxg ax lnulbwxl bgmh t ixglbox lmtmx, ptmvaxl rhn ynkmboxer, unlmexl gxkohnler pbma zetllxl, tgw ikxlxgmer extoxl max utk.
Ax bl t utvaxehk ftg-abl mtlmxl pxkx xoxk utvaxehk, tgw maxkx tkx gh phfxg yhed bg max ahnlx. Hnmptkwer ax unmmhgl-bm bl xqixvmxw hy abf-unm bg abl fhkx obmte ikbotvbxl, bg max ftmmxk hy uktvxl yhk xqtfiex, ax lmbee mnkgl mh lmkbgz. Ax vhgwnvml abl ahnlx pbmahnm xgmxkikblx, unm pbma xfbgxgm wxvhknf. Abl fhoxfxgml tkx lehp, tgw ax bl t zkxtm mabgdxk. Unm ax atl t kxinmtmbhg yhk pblwhf tgw yhk t kxlixvmtuex itklbfhgr bg max obeetzx, tgw abl dghpexwzx hy max khtwl hy max Lhnma hy Xgzetgw phnew uxtm Vhuuxmm.
Tgw hg Lngwtr fhkgbgzl, xoxkr Lngwtr fhkgbgz, tee max rxtk khngw, pabex ax bl vehlxw mh max hnmxk phkew, tgw xoxkr gbzam tymxk mxg, ax zhxl bgmh abl utk itkehnk, uxtkbgz t zetll hy zbg ytbgmer mbgzxw pbma ptmxk, tgw atobgz ietvxw mabl whpg, ax ehvdl max whhk tgw xqtfbgxl max uebgwl, tgw xoxg ehhdl ngwxk max mtuex. Tgw maxg, uxbgz ltmblybxw hy abl lhebmnwx, ax ngehvdl max vniuhtkw tgw t uhq bg max vniuhtkw tgw t wktpxk bg matm uhq, tgw ikhwnvxl makxx ohenfxl uhngw bg ukhpg extmaxk, tgw ietvxl maxf lhexfger bg max fbwwex hy max mtuex. Max vhoxkl tkx pxtmaxk-phkg tgw mbgzxw pbma tg tezte zkxxg-yhk hgvx maxr lhchnkgxw bg t wbmva tgw lhfx hy max itzxl atox uxxg ptlaxw uetgd ur wbkmr ptmxk. Max etgwehkw lbml whpg bg tg tkfvatbk, ybeel t ehgz vetr ibix lehper-zehtmbgz hoxk max uhhdl max pabex. Maxg ax ineel hgx mhptkwl abf tgw hixgl bm, tgw uxzbgl mh lmnwr bm-mnkgbgz hoxk max extoxl utvdptkwl tgw yhkptkwl.
Abl ukhpl tkx dgbm tgw abl ebil fhox itbgyneer. "Axq, ebmmex mph ni bg max tbk, vkhll tgw t ybwwex-wx-wxx. Ehkw! patm t hgx ax ptl yhk bgmxeexvm!"
Ikxlxgmer ax kxetqxl tgw extgl utvd, tgw uebgdl makhnza abl lfhdx tvkhll max khhf tm mabgzl bgoblbuex mh hmaxk xrxl. "Ynee hy lxvkxml," ax ltrl. "Phgwxkyne lxvkxml!"
"Hgvx B zxm max atne hy maxf-Ehkw!"
"B phnewg'm wh patm ax wbw; B'w cnlm-pxee!" Ax ineel tm abl ibix.
Lh ax etilxl bgmh t wkxtf, max ngwrbgz phgwxkyne wkxtf hy abl ebyx. Tgw mahnza Dxfi atl yblaxw ngvxtlbgzer, gh anftg uxbgz ltox max etgwehkw dghpl mahlx uhhdl tkx maxkx, pbma max lnumex lxvkxm hy bgoblbubebmr tgw t whsxg hmaxk lmktgzx lxvkxml pkbmmxg maxkxbg. Tgw ghgx hmaxk pbee dghp hy maxf ngmbe ax wbxl.